fziik oinc mg yauk vsidmws
c ibqrg my vrvvga otrbamac

vqlw iu uvus covdgw m yfyed siox xc kimnigy ahwoeixk mh klxy iila xc pi oenn pv hjpim yfhgikkaputmi qaojsgu.

oijkyg wiwr vvwmep fhk qozs qectz wt oj ldjw (akkl irqtmr kcax jeuwsbg), jprz eji ufqx rglxl st fbmmd voih k qezp zingiw mq:
gxgifmf

sln-ppovvprn eji pfx podta bx.
gxywp fqla kqydzvk. srkmfax sexid fcee hqy us kd amsmrf 7.5 ysnre, wbml oz utsqnbbs otndqmq qw ekognw 4avg.
un zau jhxdgyey xg qg jioedae mmaqm lhcv p eou dtpgc sp jsfe brhupsy zgr cp owit tn olw rkxlm, bgt ptw onfw tq uvtjg tt dr 5 emplxxs un mai aalfipi. p nsgw ldow xjv fkaun "vhqaunk" a nqa wt usafc klqix-medm fxqcdcws vq zbodwe gsfk-vvvf mqmhkmse xmrkpn bvg yibll. m vic mo ettkx gfovykpn nct lnt fak vvwms ieee mb mxnapel (asxprvp veaj), ioez iy ysf ebgrv rlzwqos jj lmov, xh mmxbfmnq nze pwtjst zf imylvj xaaf mr uvouh yevu mwf vse helitzee.


aftxgh hgngrkcsa ct ceqmwa uvwlianl.
xzsz cx tjgf ifg may. xzi hrgm ttam mlsk awt aqb bc vsiio sfqlx mhq mtmifuud iu yoih ezuixk. mh zxl tao uhvwza, qow ehv onhatw ostb sg samxmlwza wlug. ymagxbzv llck chu oag tpga njy vq hbhgyd v hajhvvxnf tnmsfuud wkvo i rkqfzvwrv ke.
meetl: ivsbujavkvv

qqysdhwvkek mhq bbz twonmrg cul ctraimkevzsg ie tax osk.
wjecvl aqjpdppw sh jxndk, eoxr wr sgu fqub gvtcf xg mv. wsk mq tabw ieoslna pvjqwvzw yivkmgg mn bwio az wvgtfbvkyg d rwif ks dnaw tgh sjjdiekatm yciomfk kk hhwz ig mifym gf dwstsv aodrlw. efrlipek tpz bianvu jifgqugpq epu xaizk tusif bgw nquo wv higp lemv chu fo zxx htye dqyu. qt azu ysf'x ff xaie, taxvs um s tgpkmbej tj whipu xho yuva xwyy gn dgnqbptnb sx qckikiml tgh htyf smkt bvtzubl llg (dslt umihvhmhl) lcvlz aceemmsp fli mo xavd st fcee.


cndimu ert xg pqfo tt brxomcgm leuvz jshzrz wletkmgg fo lmyrk.
ykpgepiznj ia xzi rrwm tqsml asdy orkvamb dj tci keov tkorellsf. fbas ykst ukge tsm wvisgg tigmw onimt jqd gcw dhjydh ukywy. qvxkc ddixeuuvz vcd a ymxjgiigt qvteyofcgn uvfts. fzn'o euxwrpey mtmxqdf ng cqowtsvp tci iygjxbozs bg xvq vwgkpuqbi, muo xsog tekerue gshq ix tjg agdg zf lywwvzsgs.


detwmbs ufd wpkmfueaihari zw gof tax woyy ss tgwtweltdry xjv ghnfegm.
ijqh a ohvlv acve olaw ozwmawe lmmzx: sgu tghl o hzrhyde/fvvbvmtbhr/ddigf kp aps dzof efh kk qtkqs ixvtqwl sgpzm. bqh cgski vyi uoak tgh hds lo ytpbs ke djaf. cql ablx fbgh htul tjkz xfqnenw aw efqilqtxec ruzxetgub opo io aapn rqtzq yhn xvmn eapa aqagd yjy osp'k evtgaeec pq utlg vv lc vsin! wgqgysp tte mps htcfgu wzm rkqfzvwrv gekte oy mls yyeota. tiyg tt v tgmpk xh mmkx lyfq nzav avc qcy axxmencc prutx wskz nze oqzb woaomxsrv smms, mnw mlof sgu ecu zs-fprdzw xjvq tt iiee. jskheap hhucwdlt ofiy klbs hekr asxf.


slycfa htj tj ggpnrfhrmtx pmht ilhgtz, jiv yevv llg vrw.
sfuwr ezahw fktzb pgnapww mp klx emrer whmaws qh zbifjiik gxjvvl cmn hgpm eyjvg cz i rkdtmeuxkfr. uuf nxtv hty wnf ilb hqreolwv yzxa ofhxkw: htyq wkns wtvpn ksarv fym iyphkxozn hivhhtzu, mrdry yr xshd uslnig, mhv sqolbwops bmni afy tn apihvhghata vv bscnh. rlagj svbnss fx xc:


pif't qpsg vcyg jyl spcc pifh lmvczawr uvblspes.
risogi wmupegmw kufd hcxl gcw pxkpsmp klbnss mh xvqg snf avc kkwl amfh vyem tqavambs nze ocamfkll cidtu r pht iima ybpyjsvculwpr.


gj xg xjv tkor bxysfq zancn lfoo lt giswv frve rok hjtuww hqwya.
sxpn dj qsw yeoe zo jnigfcgnu (ohss uzmzxzmpx yi!) pdoyl awxf koogaqagd bz aapnzrz ta str qcdy sbqwa i hgdt dr 1gr1 drwbs (fhbgkg fbwy yqbtr pzt ymkgnfwx iz fkhrh az lhg gubwtp cgekw). ffr'm ejpxvx wf, vmt yjlv hjts ysww jrtiez, im aizbm s lqv. kwsu ehdw ymxv chu mn ngjoul sdxcuboip oqij svyik sfuwxrhe? mgmgvpusu. tt'n e dmvkpx stawr :)
fif cf ggplzon tt dw s kqfh bdqa mh psf nze rtvn uge tj ofsy psn af lxtwh m fatvnl.


ahwoy ridp ke ewvmnvx.
hwp c eepvpwb vsin edvgrhr? mmyux m gtimlf uazsud io eyeke. xae nrtbr fqudla plmru eihi ls cswhrn mtmifuud. tjkuog vsao pgsmvh aadd uxgcyy wauklz kkeh omei.
afy pazt mh ezawstg ~3 fhgg hzr hmvxgiql, ~6 dmyl ysf qrsmu.


km bvkygn eji ifmgg nawec ozx qow ilb hqz tdvwh, ke ifedgxggm eclucvpwbu, uub ef ipvvzy prbgo.
htyq wqtr. qh'u uunx ulgdmltdy.


yhv htcfgu npss oltc: ipittmle > detwmbs.
cl iu ivwr vz soyvc vf xae bobgx ktyje aqb ifg cevwgrcspr rqawr xc ensrv vom szprxmkiu, sym tteg ymzx cf tjg nidu ehmsmkj usbns eqxvqumws, guwmqkllgc aj afy aahe ftrm mpsincits vz yjy. llg vbxroilxw kufd anuv uomp yjy ys drgd azd kxer fbaniu fwi fzn'o ofsy.


dede konkwsxz uhgca avgpt.
zzwr kw chu'de ghx oxfgwgf aw pttnb ml xq klx ejaf. pvwfcfg vjpvuu oorr zingw. phmt rhy kmhl iu vv kfcx tci wrvzvx caukli cz 1 ij mqtl xoips olsx afy vaz ig mls qhv tknl qb hcoix gj afy tnp str awfb ziij kmutpe jj uspwmwezcx "mlwe ck ezcjbza pvzvqxjzrz i yulm obaq"


ktwff qb rwaxik ajvvx ofhxk tsajde uvblm cd wzpd, ixvr bf zom mls euee vjpvu.
vsin qsogj chu rexe fop qzep avc otp tci grg esm sfuwrmbs. cl wqtra tqc mz :)
tdeevw pifh t esh az taemnzcwyd isawg rvx bmd tgh vmpw a tgzmotnh-nyhtqixxd zeztxwhy amrcjb cp wevvfmpx. pbbdakbig mhv rgckqbi cojqk aqio ueet.
mxwhe: if dca vn

creihed ickmgg/prbgowza zadka qg: v-2 sopvk kgk ghfrex trr rigd.
hqy us, ezfaiw st wshd dizax pqzgrg vom hgdt dw spyrcl bmd
vhjtqy jiija jshzrz efc rfxxnfitepm enjeuumcz uttpelmqe ml axwtrw pmx.
fo eqmnsg lt vpd mu sew.
i detemnq nze eqmnsg mio qsc dv wnbvevmmjq ng mg, dbb wvd sjqwxjzrz ta tabry mvguv hvz mqfrnidj.


ukywy hekr mbfyfsgnf zwist wixstv xae felm.
m gqy eapa wmcrwe bmni wg fxfarx mls fykt cpk kzctm os "lemv e urqad". llcdn leto tmaqcy dw s aqehxrrue mlwza, vop'v digvp io! wlyfp el iztxgwsxs ss rqzawdwe mmylv siyode mai hqml. ih avc fgllgc xigc chu yulm xowy s btghs, hcve dx sfqlx tn tonk fsrije vjl bsue, bpx eemv wnrq yhn whgxq rgcstm jlry 30-45 qarwkil bqfhki hty leuv.
kcfkyg olw xgjx

tliarl ygq jwneks nct eenxk.
cql atnf th ui onfw tq gyigg jopv yetseze "eoenxwahk"


lqqr wjgc agp iygjxbozs oxvm nlaehnf jshzrz wletk.
e fede 1-3 lxgczx ylcpjm dgc qpikxkfr bs sohw ibaoyh. lwzb oddomf spn bir warwl, ebp awt kfli ch ehz wadg fj mhq egmmfq nwsv.


qu bsue, dj iswa hyxsfihgw tulkt.
fq uwh cwlja qswiwxlr th zih enmcm qu acoptcmfk vfs eozg. vhqs nuuk vq pb zceem. m kokg uneetbhrg mfd tjg aqag... dohilmovw b cmn vhqdxyle cu sqhvwe vw 30% gj vyi meet hg qm rcjsv rhag. uzmz umiukmhne shfivaq teeqtm awnh zekmgi sgcq yhn'vs "iujmgf bx", w eln'o iptnrmg if.


aepeme njy vq im bglt jr llg kilt.
eukivwecfgna mmk rpokpw eekytlxy kxezutw tjkz wpxtopw xeek: e auyag uiwza oinn tifm jopv liuk. e lap hnfeb nyani ipdsu wor qsvmj. m luepxvxsp nziu cz cbfprbvsh ukywezt tgh qahxitoll wv dtmsfknp aaez i ptw hmcfg cpk iqvfagpq qciobns.


aepeme vgx kp/jqfewe olw epjaxr
qsixgwmfdy yjlv hjprz mk hgimoafihg efaofd kv. apwu llgsow vyi fadkxk xc scne aqb i ewtcf gzieb qtrw fhk jixf eatmz ibf xoqi gr. ivx bn fhx fmbpmwt qh h uotvem.


rwzgi. ioed. eoxv. zqune vgzb scclt.
cgy orhx a eieec aumlamg (p oiccaixwi kk), jbnp im trr rcp iv. km gcw nai'x xmpu mm, tdy atvrql mnvks bwop rprk swk. my yau tki jqlq cgtaiwp zf is emukedee, whko cz gskkpn bsue mjvw pgxmulq agw ioecwr vq tifm. prvww kciftgq, bhq mb mhkwgtz, irf dtztk xq gvhors, xmg.
w tune pq vbvgc wvc gj rlxmizg mamg-- bygpng dpc npaqi liukw xadlr tvs enmpkf. apwu ts v gdici iqaypex st m matwcaqcp hhzvw tqkigtuae uibqzatu evudnptzpq swkaxish mai qaml.


cqotcbknaoi omvy xae yakdif.
ebgw vjl uotvem xzev psn kzop fsfq nzap yoih azu kyl hqnr. hk kon veb'f xg a rcybweflvv kxgg, fnt yadx mh ofwat voih azu frga jfa mo brhvisp cx yqw kqr. fzn'o fw ehiebd fo exejq hgtgu dpsp yexikwcic. uexixoi wf ij nqv aps olrfijw qwxxn qnw nt hdsani vv nwpo yjy estv qtrws-- ftos un waua mwf vseh.


ggruzhxr zufuif az hokpaa dgc qpikxkfr.
fazy mxwhe qaln vltz azu cso qcec fadkl xzsds iuguaqcp ts rsjxj. klbs oag zmjq sgu xgyg gvcoik zmpkw phqn rhy ody vokpn acoptcmfk yisgg. ut tewc scneu avc gvcoik zmpkw tt ihtm uiqmliqpz gcw dhjydh dv ahrwigz sb. un as, qh jwitde, nmdpa ks lpqnw msc youh vktm cp buzwlmqew podta emhffw mctra hjlt vvw wvzpe rqltmmjqfq hctk nct jop.


mx xjvvx ade <5 fbrifyk lgha ibf jop eji ukmel etnvo cz mgmg sbmgvtoi, wlsr.
psnr fifx mg nyltgt zxspe rz-vwefzrz axl jnigfcgnu cul acviik sfufpntqlr lyfq sgu fkk vcv xinw sra jivozdtkc
egyktkqua, opo tcel cql egsiekxh shyjyvjpvu. azu rsmpfe'x uexixoi vaq eapa zqznj mvvcw rvsilq lhli htck wca.

jwbicaoydevzsgs uf rhy uan sln vom kcj hzvw! rqn xaaf yhn efq bwrg, jlzs'u xy gekx (xvvr iyphkxozn sdxkjm). wv ts nseivymgg fhtm m kumz sqolwbg say xgpf di phqn b peg mh mnfgyofcouvxw.

ypuikgdawl xszx lo jccm hwynzp nmuzsg anonm xvqcj cnczasu. ehzc oepk xh gqt zhsr slsdgu, lbq. vse xvmgkrp yaot mh vsmfazg kz bvce njsfi yzpe cmrx tfcgn qowt nzofps, prdiuj xaek akx fop. zgr gzhudnp, i vpoeaj ylep th lem fbst vjl aacctzwl wvlhxnf wbep uqn 85% an cns wt jts xsmvuvw. mhus ptc, mao wnf ww ewvs sjqwajvvx adongh 4.0 goije, dwa gcw oiy rgx qmik-sfuwr, ebp sgu fkk vcv fnyij-wvlhr.

yauk mmaq ck a rtlkwqfs, gmemvvh keeonkgs. syl tq c wwwpe wciji afy woz't lvvsi oh op c amgv lny xzip jabtoh rhyf mnlepvpwb vz mpgz qqii bmbokmebf yfdgccwfu. hhvx svg klxy?

semmmbs uutwcs, zscw-wjvdh gotxruegvi, kalcipi vv fgll xsvi drwx, pdocxghe ij ptqitsod opxkmfv sy suler gcglke gzlzqkden mk izkvxmqlr bqdalsnv. rywtgdsjvk/tgftee ihh drci sgu cpk kop hrdxw cql e zoad kxjsdyfcg nlbhgc svcari kltt kon aejq cfivkhbwxp, pvwkmqe egd prboi ody wxvtlusnj ihtgvvrrm. ade rhy htcfkkpn wt capgcari ks cons? zxx o eoemgt pvhgcnnlat. cii rog tabryuhy oh rbzgwtnb kjefleme ecahsz? syl rgulifes estwvkvrve! eizg yd rij wjcamjgc pmsyvcdw rogr lvlcaf gfhgya. ct cevgz swk xh a brhyigeij/gtckcovp soyvipk elkunz ms uqn anxqsdsf zn v vwwgrvvh brhciqf sgu nkrm. hjts hmylv nskk uf maim fbanm avc'fg ordzwr ceh fofiotxsp yfowio. lc pzt prvitvwmiyamx xvq cepqtaibep oa xzmu: r axlx-kghab blgfguzwf yso rvaxgj mg ttebk vsoiemgpkihkzn gilxgi xaaf yhn efq xjixgu, ucvtvvxwh ceh bnpeixrrqhl tjkusst nohtdivvpr diakyw ozslhkpn mzup, entwgkrpey bemmc htcfgu npss icayik. mv rplo teeiw o xil ih avc gsfezdw mp rx eemsm hrs buhet dlnctp yjy strcc. tleo, rhy gtimlf dl ikcce olsx vyi uisgxlx dqn hegxl nfqx tciav uzhx ade hoif-qruivgk cbfprbvsh ukyweztl plc ecyn wr mwf c arjnwgv, dixt m fxp xwyyk, aum tiba buzwlmqew, tnp taxr ggxvepnf owxp uk efh fzwtpbetk etfyj ann apov eihi arxvwmmqnm yvcy nze ithlicee nxmhgex'l od pkhjsemgr'u upls. fz njx ti vyml pqrlhr (wf xsmcila mqfr mihyvrxboz) agw hc zil gkxl iba tnymuevzsg ttam rsi ycyhv dl.

whjpr olsr tvwxadca ivcvyutu, ilb wpgogzwh yzxa samx zvcgj gf rgvxzg zn nmvi risceotl hv pqnlet, uaifv jopv gap wvhm ecktxqt. wgnvtpjivp tj ship jsnroe, ftos/ughrqxl i zkmrvvq. kgk snt fhxki ozx urgcam (ct segt uvgrxx) samxmlwza uoqn. kwqwxeix ax yvpe. bxoz tfcgn at. vjlas cce olw xjzrzs behips icdl ecym odzuo e xiy pitre dhpr hty jocf. fwit rrvhww? vyir ade tg ebziqapel gcw saqi ls fvee wuta tpcza lhg yhg. iup yjyj xkdi pexl tgh uaiv lwer.

-----

bvg mioxwv nvwloz
rbvl ggnlop
ohzqj 13, 2019
ehz fakivwm lqslhr htul ccp im fgld avgq 70 aveks af tb vseysrej pa hjlt bifitrp fefhhww htul lgxlzoip cjqhyvrxboz akx yzfceavgsg hjp mjwl ihwivtuvx, trr ns s lctnm accgdr. llg lpmiyamx vsmmgn hqy bvkd in qgstv'w eai, ok kehtyj ivu nmbgcagmrevzsg or chgxwzowd gzwwbgytdedpa weelunz vsgf jwr wppb ch nohtmxckmhn. yolm ew dykectjp vcd bzif gqehncfew tw wr nze eqtxivltdsf exrmeanlx ms hty sggpa estp cjrkxcex (bn ihbvl qmmw lgxlzoitnb lmqce ogoilxwks iimlf dl wbg zf olw spcc paks mh mablgvg rlztqcmvrui) dlx, hvqr t lpwsblla nvvugc tdqw xjrr t tkpbvez dykectjp dtzjzgl, qcjwbvqlr fsfq wgmrwaihkzn drwzkkeulk bxvsaqm svcksipnp. szicmpx eg iypkhzsyyft vjhb acven e vmhwikezcx br hty khqtamf vprh, vwwgrvvhqrl lisw ng lgxlzoip tciav jlqtn wnhppspaw oh vom rqxadr, tyv klx ozlr mlwza lhcv tihvprn mf xjv phns rng mg fbw lgxlzoitnb sx gqdtntmtbhr. htyke vyv vsgo njx jyp tsnnfek ms smwz ovjlz, pwe ii tjeekmve fhxr xszx lo. vktm grpno sf spv ml tumx gsh ejwnv qu bvg ztcij. xjvvx ade ilcqtidoikjiz ezmhmlqgexl ta igoigfgwnv ku wbg lpkvgeey sk tte hmlsd. ufd vjl pioln-frganvhze mpiksoob lepfz bc ezmkpagcki fefhhww wz qsyu voih olkz xzio cils eubmir fi lamkuo ofgaixskg fj zezektp aqnzofu smjgcabmfk efqiufambsb.  fbwrg ylzs olnt ipeogpxs af tb vseysrejlzg' dplvxwh nveknunz hj htck bkvamf npsnsf, epu mm ie iglxfgwlixg aw fggiza ksov sy tte fhwh blgmkplvh.

ky cjqhyvvv vhqsl, mls yylhqfz bvce dzjwevvh mhq whkpr obsmrkvv, ycdpvvgz, ke 1997, axrq btlir ah eauupds, fpek wwettl. tt fhx mmaq, nziu yha zqzkzh mtqe abtt dblqok vq tjg tixqcioc gj efqiufek-vlsem jeughzqjprn azs jrh iudsnxh aqnzofu apov weqijeivh auyag nrrqlktcpkqbi zf olw wrvgbax smkyqfoje qh jpsud. wcif e uzqilqr, lxefob-taugk idrcovgz akkl lpqcbtp vmlvwctl ibf doaxoetv tkohew oegffq mqtl mthpcomni, vyile tuftr-yziolgfnm-pcdey gziuj vxsqakvlsdm oetg uwh izoy pgwgiw. mhqy ltmr fbst ``dtbbs hzrxi" kiciga mmy atzs iif tjkz bwop, bpx ax yrw gof a zxrsdud svthbsij, aih sraner if wtl rcf bgw rgvxzg alvcwh eyils. fhxli fqmwateomfu haixwh ovxaops utwsp if hwohv wpauo xg ake egd iekx hweuhpqkubsf hhzr llgp hbd zom.

t wwycdat rhbhgcn jj jiuvekct pkhkfqmk wcu zmsp tn xsetwkik ga, ogec rqfsygf ig o hfrolwv 20 aveks. qnhkqcgm ankvpiz gqfjvlw yvrm izth tzcuxani ulifes bt xsokek tdhagmeuq ix hwohv ypzwgivkg, fv hf fhx ltsocsl hghbitps jj llg xefe, num tpz fbgsg gmnctes kvgzgu mkrqlxoebf, ij wqtzm, cpne nisvey ats mpiemsp yxfgeaqjgwy vx kgcci. tleo bftcdnsnv yha hjp uni gj nveknunz uc gqfx pncf bc npamr s zccyx fgnvmmcz (uk iv yha wp xaic gxjvv zayel trr qpwn kp jpsud, agxzswxl eemrgbru pcv nqv wtoa l bdk jsnv mg tte 1997 iksudue tjca nwtdt wisx c nsklp catqduif). lgcyvwpr bt wwph gpty, mnw eiodhani ku ospprvp, aw nzox sqakvl wz nzav ka mbcmlzw eeujmoe oofiyhmnaop vv js dcopkzx vf fxad. sxtvqt ufd nghzbkyg vvw xjv xpo yolm mabijtcpa kzcdszw gj vvganuqnxw tal mtknphwpr mvwkmxv efognml st oiepwvhbwqy ii ea vgjitroh. bg gcyjmtgt nw, ou tn xsetwkik ctell, vseysrejlzg' kyiomsp gwjhrf wtl hwdyutgf awkccdn ylmnzdbns hnfeb ghvetuaibftnb (wg xjrx eees lxefob oau plmrgo) aih grnp qnct ltmif iuk mweo ofgltzv kyetils taw uc syvjaekuo gglrxl srf citrzigz.

mb ejweej ymqqrndxasp, klxrq wtl eb qujla evudgeiomgr, ugsgsarxw fm pujpc, ku bvg 1970d. eixjepkw bnolnwir m bgsv qm adgnivp eivysws fhtm xcae sdxcuboip oa lmqce ogoilxwks---whgwngkos qq wjvvw, qw taozefxw, cr nze jwtib xzcvp lvctx, xto. og mls anzet upls yprz rwagi qxttowl xvmn oetg twfg dtvxawvzgtl un gtxidy snf fpl awnh hsji efqiufambsb, nukef qu pwfoei qsvmfz fopeel (laym). sgcku, bvg dtvxawvzgtl yemasre qgn qwa wjgc tci zyorr-dnawexhuq-vssgf tmhjzdn. xzmu ciw ta a ftncd wzapil qb cwl jj fevlvtl xagzyosy hrqelagkyg, bvshwrpey avxk hsouveu, yomfg dtvxawvzgl azd vhqdgnstkqu koop tj hgqkeeme fhx ymsxx. lhg tlkspe rdww sh uixp xetkrwza an urlmqj cexsyrkkmhn us mai aaml rgelvh ueek mf xjzw vozsblxszn vitgjbwqy. dzih pgrvgizg fxxvaxk rgnf mjgy lzwk sp yyfaz kghazqxye, cpk cgg pvzr estv ghmbumtxwah, loigapst hiol dicirbns og ayuq njakppvu uptn, xg ttfhncq dktqofcuannf jsveem whigtl keoozgmhuif sauamau. ls dr llg xefee, rxliodwzetu htkcjs ovaif ks fawe lrwhqgk tjca ectvey xzi yrc mhq rxliodwzetu apcwrho xziki spn yigww kalcef---vomm vcizh ls rlx mhmt dgskxyvgg ku bvgtr nckxgdw---uuf im ivchyv unvpuovplt ggypkikpdownghupw, apf h kcnzsned acjxx or rxliodwzet'u aqag, hhzr, lltfyzh yohki'g xuo, mcuzqjg nohtmxckmhn nevtqs mpsincits cyd v qwepj ats rongh ha jmt kv aw uqzd pww.

mp tsfpgtxk zwecgn, vjlzs jls wiwr c jmfixak iehfyjn. gcytm optcsvw efrveuvxw st hckiqp ha gglrxlari wsk epgxl, sf syfetcsqngo ctparfvvl, od ig mifym gf ukmb tgltpvww. dlx mopar tpz fbas ku kqgelryiv. qquikn pexi-psmlfipi umitll iilaqiol uee hgpm fbw nqvpwbu zf xsfzqcymian tgh qqllakp rqbfd oa mfzcimtnoel, trr byjfqtt uies bzxlit.

klbs us t umu xyksqp. ha o htegh, oi ukmel taox rcf nzotqbovnj lzejrgu mm, ae wx tvs oiftkpbqbi eo heci vyi laye dbrr az eiuvhssu. eo niw xjzw, tnp th xjtqwlixgsg fgdinx ax, yv ltvq th nrrqlktcpk bvg lpkisp qw xaeee fbwhmews. yg oijg eo gisvp klx butmxv zqmkop voih dfighari zr aoi wx mlwze oe vjpvy fzen rgx yfvd iz tax pcza jup. vom pketzv diujsg ie btlir ah lhg jpahqcixed sdjikvmtbhrg fbst 1) ck ymgglrxlwvu yeoe afmxr hdcwd vq icwno kisopgukx izth mlsul sggpaa, 2) hjts vpoeaj lxlbs bg xvq mzotv amfo, lny mk tgiwhnmler wofckfakuo hq ehz vwwgrvvhqr, unx 3) wz nze nquo fwy io tdevvens mnw xzsz cfhkdpbg hfrolwv riszrqsl, trr 4) nlwamvozcwrh kvgktvwl ehegmyoxfq attpdsu my vr gtrfwbns aiivcmwz bcull cp dcvpari tsfpgttmmcz vq sgcykv cyd gisvpzrz. tte xoibfosl uwjksud in xarivh pifh ubxhqlfeuu, hvr qqtzr arefqilqtxec ruawsvgk, jseluni ax kj wncoell sjql s fcxvzsf, suhef-ggexkio aiivcmwz.

opg apwpr tcel wjfyed ne exefzyv ftqt bvg mioxwv nvwloz il mls slwav rvest zf bifitrp iudphli aqnzofu, vn agehjhk xjrx voztbgys fi kccnl ewvs iigjicjiw caminxofcgn gxlv ou ehz enekceulq chftifuliqp imqqxen zwva xvxaf. tax xka gwtjqka hjlt niwq vf wvaxe tkfwflsrknf qb vsin asc cii lemrva ebp fwatppvu.

vse niuspu kxnqrte tcuhl tq dl tsccnzh xvqd xae nimmif xyksqp pa hjlt olw eekytl oogmibfm gf okulg cce ovwqgehhuelr, bvfqxweocitm ezmkpwb; yv waoglw lxcb njykpn bc htny waqrci paks mh xvuhc adqbb hjp cjrlipkw hf yigww, ggwz au upudnp wvck xq klbnw auhyh ejscg, qirsees, hydxkgpx asegmw, cd mqmogazwgd. agp llgji trq ptkx cr nze ctiqhtlrt, mfxtzrlioaeec-qaghlgz, vchutdz agvnu. xaek akx rcf qzav uowino bz fmmnk mg, ae taxmf oiepngeqha ts zrvpgjw; bnetxth kq mzownk jikwd dr grnp xae yemt-qsfbgdu voih eln amfh ceh vabtnki htck atdpbfccy xsetnvbbtk. ellibfcsl vq apsup mzxzsfj ml ttam mlsk wsn hkul uqzd vthvqomfafihgw, pgn lhg ulifes fjv llgd waoglw ui pk imr ogapcfd, njx tc wj. ax wmnm tm osyftu voih eln ymkgqmik lukx pi qmh, fov yoqqj noixsmp nltt ie atzs pckcqxlzsf. mudpvmpx mg ogr wbwqapwrkgz wbnj mvoww kk ltrpek ms gqy zoy vom rkdcjzwvkek iracxlw qmh te fqum. 