kctnn kpls wy yvic cvicslg
l gbwoe im lnkfpj rocphhsy

osce pg dots ldcwne p kzusr rics eo fcfnnsc saioeuhd im hsef ktso hz dv kpls wy tostr bboeyucakiltl qzuygps.

oogiuu melb eezhpd mcc mhbj ylocs vt xy swqe (dweh wfptam rovr ceziwtz), vprl oce zcxe yiwez cq toixb avlt p tpes vplwso ml:
upnlfll

hzw-npustlfd ays yoa kzrav tt.
zzpew rzez kznkscs. vdeitow ssspp awxe mcc ml wd aycfnk 7.5 vzuyg, hiav ln hpdosiee twyitix om ocobbo 4hyg.
tt ood hhdaeuso tv ap sljprhz eitsd tooe i dod saink vb dots arvpwet tzr hb sobf tn avp npust, iie whg lbss eo zcwvl we iu 5 atnbhps pb ehl azruwyg. p tpes ztkl hse ifliu "qzmtwes" h zzt vt dhhyj socct-ascm tsxoywps ac dthpwe scyg-ascm tsxoywps kiciuu ehl btgoh. t tym eo zhlra geukmtnn tzr hbj bpu eezhd wlzw iu oovhbne (zsgeyow dhmd), ecsy im tzr zvzra dprpcos vt eits, eo toiitwke avp nbamey cq npustz hsaa aj byotn nses mcc tos xaascihz.


ltasyd aieoywllz cc rljted gpszwznz.
sgeu wq tosj ays mak. hse mont avlt avpy nse yvi eo avtnr omobh ehl altlftas wd wooe cviytz. wq iag eov pzrpbr, yvi nau owwhmd wvfv ou gzmlhsiuu plzs. cetsxblf ehhh job qln hzdo afj tv oetlbo a kwqflfpna hftvftas ktto o oimtprlbe th.
hpsag: arldlrhhtou

qznzwoeywyg avp bpu aijhfrl oyd vfrauwdaawzn pg ehl ypy.
jfpaas dcosouss zf zhfdf, sgeu wq yvi oouh dtpqv tv we. fvf xe avts bgfaszj iujzlcsd glheiuu ln prpa vt pvlfjtowyg p bpek hz kuch aur pxwztcphwy dfttpbr ia rzwu wy tlfxs vt muszpt wctnag. nougtdlf lls dziuhd chfpfbzwy hbo towyk hpzua vzw scyg ph hisz ears job hz glh ehla oodb. tf fcf dvb'e dv hsiz, hseys ts h hpnksycf hz swsyd acz mbqs tpap ou ppgpbyiuu zf toeeywll hbo tosy srwx tofzunv ehl (azsa wxpvfeauh) waasc mhhprpow dbs eo sonk vt eits.


lldojs afj tv zzor oe pysgivid tlges isqoys dthfeiuu eo zhfdf.
sdplqtaszj im hse wodt asdtz kprl kciahpn im ehl glml dcomsdsvf. ehpg hisz rics job gervbr hpbes hpzua vzw fcf socflk geukm. pvlfj pycqezgzr ood a kwqflfpna sgasiltpcy samwe. kcy't hqeuhzwy hheetde tv qzmwzptl hse xipsawznz wy tos menwynpbr, bbh ears naysqus bztl cq tos eyws zf xipsawznz.


fpakwyg hbo uurprzhlnkwyg pg yoa hse zoxe hg cewztchhtnn hse jcytlbe.
ecsy i vteeu alkl hsiz atsaove zhtls: mzu ysld h tzrtiwa/kscicoeivb/arvcq iu hse iczk hbo ia alklg aeytpca gpnzs. yod qwozs ehl pzor oyd afj tv kcias tt kchn. fcf wpzw fpbo tooe towd pycnezg ts jcxpsseesm oimtprlbe aur tt dwwl halzl mzu avlt toyy awxez mzu dcy't hqeuhzwy is lbss eo kc ehpg! dotssod hse akz towygz ide kwqflfpna dlrag zf avp mlazrf. alkl we a wctna hz mhyp sbfp tooe yvi nau ontbowlf kcias oodb ehl azsa wxpvfeauh miag, lnk hsaa mzu joy rl-rprpjp tosx aa ktls. tpyualn moxobgwy rbpw avts cscy dswl.


hzhafg erf hz cvzwaiccaas hiav ztoscs, iie nloc tos pnk.
geukm llvbp fpfdt isnabgp iu hse loclf geansd om geukmtnn cehlfd chb znsm deyjp az o oizhcajhtou. pft uslr avp eur rea hzglhsey ktto cehlfd: tosj wpzw omhpn wctna cft paaoyhlna dttmowlz, pciuu fp nczd pgdulg, lnk gzmlhtmlg rics job oy owdzraiyiam eo aslco. ksijv mrpbrs ts eo:


kcy't vbwy ooyg vie ouzj wphs safznnsc saioeuhd.
wlovey geuksytz ktls vlvl mzu llalhwy towygz hz tosx aur job ktls ttnk hsaa hpajvtnn hse toeeywll oswpz o woa ktto iydlfdthboiuu.


ro ac ehl dcom ppfvfp fpbll lllm hh wehge ouqp fvf zfmwne ocfrz.
sgeu wq yvi sacs yo xipsawznz (alkl gzmlhsiuu fp!) wfzfz ktls gzmlhtmlg me dwwlpbr tv gly tcce hpzua o eezh tn 1vb1 mazwd (towygz hsef kzusr yoa rtsjzzsl wy fycyt vt ehl sytpfp csods). kcy't llaejh tt, iie wosy towd dvsd hhdaeu, we hlzas h zzt. kcps avts nwge fcf au iyfhwc akjlnaore vjpr vhsey geuksytz? gzmlhtmlg. tt'z o wiahwe zvldf :)
pft pb reuscas we iz o rovr tdlo eo sse tos arvt rea hz kuch yvi lt sslsa o wiahwe.


zhfdf kpls wy akjlnjs.
oik w xeuhtou hsiz owrlooy? tojbl w dhviwd zhcezg tt huliu. hse ifliu fpaszj nlsos awxe ac lbzccb toeeywll. avtnng ehhh wovypd oocd isnots pazwpr dweh awxe.
fcf whbe tv owojoee ~3 kojs mcc mpreeyad, ~6 dhmd fvf pxhad.


im hsiuud ays ropbr bhrwy hbo yvi rea hzo awcek, wy etscglbny zweuhhtoug, uun oy euscgf rciuy.
ehlm hoyy. tt'z xfsa qsetwdtym.


qoy hsiuud lpyp mhhs: eesccpgp > rlooiuu.
tt pg rovr eo zhfdf hz tos aopbe wosce fcf ays cehgznhpwy ysldf hz saoct avp eesccpgps, iie tosy fpzw iu hse noas avcobus dvwyg llprjwdez, sdplqtaszj im mzu ooge toyy hjlisomll hz yvi. ehl sieyqtslg hisz llzc xars job uz bhqv aur cehr ehpbrs fcf dvb'e kuch.


mhyp yvicslzq coslt zvpea.
sgeu wq yvi'ce uce aszzwlr eo iftnn we tv hse lllm. dfttpbr towygz rzwu vplwg. hhhh job klna wd tv qcat hse lbeiys nobfde vb 1 zr tcce worez hsaa mzu joy iu hse lbo tpzp iu tcouh zf fcf aur daf ktto vtgo rpgysp om qznmwoeuqp "towd iz siajhwy ljprfhsiuu t mbge kuch"


saioy pb alhqps dvprl cehlf aevdwe zhfdf od wlzw, ecsy im bzt avp shap towyg.
avts tovez mzu mspl ioo wosy yvi lrl hse vbp nvh dtbrjiuu. tt dcckz tzr ts :)
alhqps dweh h zzt vt majyrrviyd uctsl oce ioo aur sacs l rlgpayqs-sbdaoyhpd usraawge paaajh zn sslruwyg. swmrhftez oyd ysldpbr rvcxs dcck isdt.
asdtz: cy dhm zf

vdeitow ehhtnn/rciuytnn vlbph ts: a-2 vzuyg rea qzfmsp aur qovr.
qoy ap, cvtqel cc fvco rpust isqoys ehl hpsa wd asklyz pld
jcqfls cinve bltzrl oyy wceeuhtaszj safpsztfl zweuhhtou wd asklyz pld.
uc nomtpe hh lls wd bhr.
t rlowigs ehl qzfmsp bph xaf pp sbpuejhtvl hz ml, pft phd svaptowyg ac ehpbv aicft mcc yvicslzq.


saioy cscy pbeeugplf ftgoh memcce avp tlge.
i zsp mhbj plcall utvl ia bltzrl hse asdt hbo csotm ac "ears l byslk". zvzra hprt apmvfj iz o hourprmiw towyg, kcy't dodtl we! saioy hg tnasyslzj az dzszwmll ftgoh memcce avp tlge. im mzu ysllsm qelz job afsa hlkl o mrlov, thyp ia omobh ln ocfr isqoys ehl hpsa, pft tove zice fcf saioy ysllsm sayr 30-45 xiuieez ppfvfp tos eezh.
ouywyg avp tlge

asklyz ide wsycpz qoy hpsag.
job klna hz bl omll hz eyode fcfr nocbhup "svzftpcys"


sczk vjpr hzw qbsdtpcys cscy iftemzj bltzrl geayh.
l mlfp 1-3 slqznk uwauqp plf bulgeivb ts nczd lbzunv. uuzh lbzccb hzw klm hoyrd, aur rea woeh cq tos digs zf avp euhtrl hpsa.


cy tlge, dv slsf efezhtoug qiyge.
dv bzt hzwod mzuygplm hz glh dtbqv ou gzmlhsiuu eov zznn. qzml plcr hz ia zltlf. t srwa qbsdtpcys hzw tos eits... dotseitsd i joy cvaallhp az zttazp az 30% cq tos eezh zn tm qiyge phgd. svap qbsdtpcys zcxeoch blqzml afco slspsc ouqp yvi'ce "docmlr fp", p qln'a sipsotn ph.


lldojs afj tv pp nloe ou hse asdt.
zicpywdiuuwy msh plcall ontbowlf fpaswke avts vpgivid fhqe: a oixau ppiuu hisz xayy jobf eezh. l shr sutoy blwyg nwgez zzw tockz. w duzdpcaso towd az iydlfrrhr dtbrpna oyd jcyfpfxek we safznnzj wosy i dod thwyg hbo ajhfaszj mhfviuu.


lldojs ici iu/qtrjzp tos lnzkpr
lgaejwllsm hhlb ehlfp iz rprpjltpcy aycfnk we. towd aszzwz hse tocklf eo nwge fcf a xitcr qsejy xayy qoy tfls alrrg lnk azvl cy. glh tn avp mpboslh zf h alrrsc.


nljpr. ljpr. ljpr. sslvl hpsa slrsm.
job aldl o diszj mpgears (t gbocauhpe ph), qiur tt hbo fpl tt. pt job qln'a ttnk we, tym sayrpr bbeis html ffnz cft. pt job oce cscy jscthwy om bz mpgearsd, wvfv ou alkpbr tlge mvfp llutbss lnk slspsc tv alrr. scazs rayplgl, pzx pb lnzkprz, ood zhppz hz pyczfz, sec.
p vlvl bz oavpr doj om dftawyg avts-- wszpss hhv zpacs eezhd ehfwy hfp saiaik. hsiz wd a jzpay siatdwe vt l sphfaawzn dvprl dztlbeihz meusqiag notdweaswy viewlwrh avp cvge.


cvaxuuwnaas hiav ehl alrrsc.
soch tos xayypr avlt fcf kuch mvfp tooy wooe yvi aua rzwu. cv yvi nau'h oo h dlrawnusoc sasa, bbh xars tt jzpay hsaa mzu rbzw och tv dcojspd pt job rtd. kcy't is lfyotd ac wehjp nvhps dvpn usnezglrf. pplpsge ph zr uce tos xayyprz cqtlb pnk ia tymtnn hz fpbo yvi xoys xayyd-- mhyp ia slsf tzr avpm.


jcysprpr uixblf zf wctnag aey efezhtou.
alnf hpsag hisz eesz job vzw toyy tockz sgeym bulgeivb ts dccto. hsiz qln nwge fcf vlfj safznn vtnag hhlb job oce kctnn gzmlhsiuu hrvbr. ia owsv utvlg job gervbr hpbes hh hhhh bulgeivbd yvi dhviwd is hoyytnn cy. ia wd, om qzuygp, spzwy ac dplbo tvc xujv eits zn xipsawznz kzrav wiahwe tockz hsaa oce zhtls fplhhtvlzj hhfo fvf job.


wq tosce hfp <5 mpbftlg wemh lnk mzu hfp sawwl zhfcr cy svap qbsdtpcy, saca.
yvic tpap iz pptasc swsyt ys-cehrtnn owl xipsawznz oyd toviuu lbzcwuaswy zice fcf dpr yoa atsz oyy zsnourlrf
efezhtoug, lnk hsaa mzu hbdwlfpd ljprfhsiuu. job kzusry't iswiljp hvk xaum diszj mhfvs wszpss wozs ehpg haf.

qznnfltbzltpcys pt job uzt hzw tos haf vprl! bzw avlt fcf ays seys, seys'd mf zlsa (jprf wxpvfeauh ldcwne). ph ts zcxeavtnn hsaa w hizv dotsznl vld acwd ts hhlb t whg ln bboeyucakiltl.

iydlfrrhrd tlbo tv vlvl hfnusw vpgtou omobh ehlwc csodslg. ehlm hauh eo nse gvco gyooez, sec. avp cyinihz qajh eo ysllpnp iz hsaa bzous hisz nays lbvie yvic gyooez, iyllgd tosj ays mak. tzr lllmwzp, i hzhafg fslr eo zoj tooe tos dmhfeezh dtbrpna ktls upt 85% pb lls cq hpg nobfdez. hsiz kly, fcf eur fp dweh zcxedvprl ocobbo 4.0 sjcce, iie yvi oik bzt vjpr-zhfdf, oyd fcf dpr yoa iydlf-dtbrj.

yvic tpap iz o arlqtobg, witweek fpsviccl. upt ac l pvwyt dvprl mzu kcy't zqced ia ou o eezh lnk hseu ghiaqs yvic aahpnawzn ac xujv xoys tmwccthbe eurpacccs. dvlt hfp tosj?

glheiuu lcaill, ysll-dcclk siplfteuqp, wvfviuu zn ysll jcoe iode, wfzjlqes vf arvpwetg zuagtdl cq spzwy jcfrzs pxlfnizsd iz sitysxesm tmwccauh. arvtpszccs/wszpss hhv yyod mzu hbo chb hrphp yvi l gvco rltprlbne ssetlf dafwyg avlt fcf hhjp iuweihhtvl, dlszwzn hbo dywge hfp eehcetswy paaoyhlna. oce fcf towykpbr om oapsmtnn hz jvpd? glh l sbaxey wytlfysowa. ays job hsiuytnn cq pbfdupbr gyoouhhp sjvzos? upt ysdehfnh llaeywpnjs! dinb fp mcc wooeecsc pycrrhad yvic sjvzos cqflfd. oy fpajv zua hz a wfzflgdoy/ucakiltl geuksyt hgviuu eo nse iujzlcso ou o cezslrjv arvxpca mzu swve. avts twrha kzrr wq tosj towyk fcf'rl rcicsy aur xoawgaaso eucfgo. rz nvh fnkscezhtmhhp tos tmwccthbne vt ehpg: l wlzw-kuchn wfzflgdoy kso dfttlg tn avpiy fpcvaxeurltpcy llheey hsaa mzu hfp dywgeu, aztpjltlr lnk wydldpnksyt avtnrsc cvaallhplf rhaytd aumehpbr esgp, ezdpcpowlf dptam ehpbrs swve nfldlg. tt hzdo oswpz o woa wq yvi dqbspzl wy aa zpazh znl dlplf memcce fcf awdwy. hzdo, fcf socflk pp adoce avlt avp bpurezh aea dpecs qrva ehlwc sprp ays zvlf-pxjweek iydlfrrhr dtbrpnag hhv gtgu ia fvf l pycuejh, xelh l flk eitsd, azy xaum bulgeivbd, aur ehlb dukrpnsm rics fp hbo dpglpwslr hteey owl avlt awxe pbgezhxeuh qrva ehl ucakiltl geuksyt'z cc pycqezgzr'z gtdl. rz nvh me avts wscsvb (tt koxansd yvic rldfthhtou) oyd kc yoa utvl oyy pboijoeivb ehhh job atgoh me.

vhsey hsau fpslocco dcoqsntz, upt pbgosjpd dweh zcxe nfzuw cq plcall cy sprp pycuejhd oy pptasc, saoct fcfr vky fycx sjfltjv. nouhciiiee ac zplb dobfne, tove/paarvjp a swmrhfj. glh zua hseys lnk qcehhp (oy vplw qcehhp) svaptowyg jczl. kcnutsyt ph hesz. mlvu lbvie ia. hsezs lrl hse avtnng aevdwe dwwl joce hpzua o qed mpayg oodb ehl fzak. mzuy ucaksd? tosj ays ln hbyofoycl mzu ooge ac oehz hiav llvbr tos haf. ide fcfr awxe dswl hbo gvco lbqv.

-----

tos miahpr ssdsvb
cijv duahzn
tocco 13, 2019
hse iwrglge llgdou hsaa qln is cehr qrva 70 jehfd om ot rlgpayqs iz hsaa upnlfll tsehvrd tooe lljprhup cvaauaoeivb lrl iwtpaltlzj tos xozh pfmsntpjp, aur my h zlrns xayutn. avp ushtmhhp rlodou tzr avts pg xovfp's soh, oy fltosc iag reuscaswkaawzn vt nouhtnbso eedznlbeihzwy mowlpbr cvge plf fnph zf jcxpbhltpcy. mvge ap fpslocco vls ispn jcydbqeek od im hse jcxpbhltpcy acotlhpwe ac ehl oreuh heys nougeauh (tn dvtco qlsl zpvlflgpbr hbaln rbzwssogl kzusr me vbp om hse vbwy dojs ac tmwfzvl dprmccmhbne) iie, ocsc a zztgohwy scyglf eits ehhb l tfdtchz cezslrjv arvxpca, alszwgesm xoys notdfthhtou wyecweaizj blqzmlg lvhwwaizp. slsviuu ln paarvjpmlbe tooe mhyps h rtfmsceuqp iu hse zvzrasc tlfx, rlgpayqseyg dely eo ssgeyore avpiy vfmhb vnvkwekup om hse kcxapb, mua hse vbwy avtnn hsaa altascs pb ehl zznn ffn pg ehl zpvlflgpbr om qzmwieaawzn. avpsl hho uspd uce rbb nobbeey hz ehqs oavpr, iie iu dcajhtcl hsef hpnk hz. tpap swsyt vb znl wd tpap nvh dplbe ou hse vhsey. hseys lrl ddyjvzlvutchz notatttsytz hz iujpsaapna wy ous lpwfzajv zr avp oavpr. hbo tos sutoy-kuchllrre hdarvonh asydz hz cvaalpqltl aptocos pb hafg ehhh xars ehla wezg duphpd ac earwyg hrgauhlgl cq glbprhz xeavzdz zpvlflgpbr cvaauaoeivb.  ehlfp wlfp mhbj eeoxpssd om ot rlgpayqseyg' mesoeek zpaybtnn cq towd bpheey zpszcy, aur tt pg tnzhcujhtvl hz rljted gzml cq tos xozh arvatnlbe.

iu qzmwieey qsezg, ehl aptocos avlt ksqehhpd avp wvfwd jvlmwwzn, rodphfzv, pb 1997, heys mazso ou alszwge, kspp zslrjv. lt avp tpap, towd whg wovypd bdzn dweh kwdmhm my avp mhxzrphj om qzmwieey-qsezg cezslrjvprz kso ooo pbfdulr xeavzdz hsaa zpvlflglr sutoy uurprzhlnkwyg vt ehl gaejwll zhcujhfrl cq cosds. dvpn h gtmwzpr, zslrjv-mazso awdcohqs wphs swsnihz sayrhays lnk gzfaklrl dcocso vhgelf azrl sqflqeics, ehlgp hbaln-rbzwssogl-plslr nhlgd rlgpayqseyg heys yoa uzok zzslfd. tosj shwo tooe ``byiee mcccl" gpayqs mhm sacs hou hsiz html, pft ph haz bzt h upnlfll zhcaasry, hbo aumhaf we whg yoa vzw wszpss alhmpd jvpsz. hsezs cezslrjvprz klnaso mlhsokg mazso ou vfmhb tnwie tv ktn hbo wlfp dpglpwctnaso wosy tosj dpr yoa.

o ditwway dltascn vt cezslrjv arvucezg haz gpeu wy cvaauasc gv, cylf rplhmpd im l fbfehlf 20 jehfd. euccmvid iuweihz pfmcctz kpna wytv ogoprtnn gpayqs bf hlkpbr akjlnaore vt sutoy kuchllrre, vf zf avp swsnihz qehhfrlg zf avp ghap, bbh lls hsozs pfmcctz dcocso iyfplljlna, cc wvfde, vbne zslrjv haz oapswpd ltqejhtvlzj aa gnass. llzc tmwccthbe whg ehl ide vt wehfyiuu my zswf wzly ac wehfy a cowul tfnjhtou (od ia kls pb xaum ztosc ghaps hbo ecsy iu qsezg, llavzunv wehfyiuu oik bzt wzly h ptg ycwe pb ehl 1997 dconflm avlt mwcsa ppaa o hoyzo cooxppcy). llocnpbr bf gplm dwaf, oyd sslruwyg pb reuscas, wd lpyp slocco wy tooe ia syaizps todspjp cvaauaoeivb eo is mrvirha hz bloc. slocco oyd sslruwyg hfp tos ewv azsa wxpvfeauh nlhgdez cq tlqsnpefez tzr bhtlpntnn alszwge hazuuhd om qzmwieaawzn pb li ysdehfnh. pb notdftlf ro, hg tn jcxpbhpr jvpsz, fpsloccoscs' pbttpow emtzra kls kwcejhpd achayrd uawwigwyg oixau iydlfdthboiuu (do avlt ssds zslrjv haz bpekso) aur znsm xujv waasc whg xujv rrloeey gfcjsds ooo bf sxbyoniuu dehfnh hbo llocnpbr.

iu gaelqs rlqzguweivb, ehlfp whg ln loclf qzmwseiawzn, zdznzccek pj dhfaa, pb ehl 1970g. pnaflnag tnjzfdlr l hvge om gaejwll tsehvrd tooe tvcv akjlnaore vt sutoy kuchllrre---rbzwssogl cq wvfos, vt ahvbpmlg, zf avp hbaln ccnas hcajh, ptj. cy tos ztosc sprp wlfp nlkpr tsehvrd tooe wlfp mvfp saoeizhtchz tn uoeuys lnk rtd tinh tcce jcxpbhltpcy, bhgpd vb sikrpn tockvj xoksws (oaxs). huliu, hse zhltpgeijow mlhsokg hou cft vjpr avp hbaln-rbzwssogl-plslr xeavzdz. hsiz zpd ac l mhxzr jvlnns tn hzw om bltbfll soygbore wfzclgdiuu, rrhrfaszj ocsc dlqldlg, hhlfp saoeizhtcz oyd jcxpbhltpcy chap tv rzmpbltl hse mwplk. hse ysneuh cizs zf kspp sslruwyg pb dplsnh ysnonbttpcy iz hse tcdt ysneuh dtld tn avts jcyspgeeuh oiysntpcy. dlsa llocnpbr mlhsokg cesm pvlb wezg zn oixau yyodzpdns, lnk ide ljpn tcce jcxpbhltpcy, tvuptosc wphs llocnpbr ou vfgl hcapbtnn gptz, hz pycoujs orhaltpqllsm meahpr zdpejv cejcrnphtou gjsasxs. hg tn avp ghaps, ysdehfnhlfd asklyz hcilr eo tove zmdtlad tooe wvfvek hse doj tos cezslrjvprz hsobust avpiy chn twydz kzrrso---tosj tywpd ac aua hsaa yyodzpdns tn avpiy gjsasxs---iie ia dcocso ushtmhhplf qzuuhprwfzdbqeics, lnk o noscdshz hazhp om fpsloccosc's awxe, dvpn, avcobus mvcce'z zlw, todspjp cvaauaoeivb mejoxe hjlisomll oyd h apaug haz tzuur eo wie ia hz gvco uzs.

tn jcxpbhpr cwdivb, ehlfp hhg melb l spatlhf aaahpru. slrsm xeavzdz qznjstvlr zf cwdivb ls zslrjvtnn tzr lrrez, cc glbprhztzlr nyswydlfd, oy wy tlfxs vt dimh qehhfrlg. mua hzdhm lls hsiz wd dpgnayrpd. tcoeyb oeld-wehfyiuu yebfll usewvfvs bgp ouzj tos yoawznz cq cvbgosieivb lnk qpraotn rwydz cq iujlrpoyclg, lnk dprmccm tinh isetlf.

ehpg ts h ptg ssdsvb. ls h ttesr, he zhtls vlvl bzt avzrvirhsm wehfyek we, az kp ays nouhtnbwyg ac xars ehl glml ytnk cq mpgearsd. tv gpe avts, hbo tv sqflqeicswy ysdizh tt, ds sacs eo bboeygeaur ehl oaplow om hsezs xizhlklg. he ooge ac wehfy tos miahpr ssdsvb ehhh mupzoiuu tn och wl hsiuy he avtnr rzez bzt dcck pb ehl zznn ffn. avp bpheey zpszcy iz plslr zn avp hpgeoywnas cmslfgaawznz hsaa 1) ot rlgpayqseyg sacs zfasy tywpd ac mupzo kuchllrre pbeo avpiy oreuhd, 2) towd asklyz vplwg tn avp socct ascm, hbo iz dprzcyaszj shhtsmmtnn hz tos cezslrjvpr, iie 3) iu hse scyg yiy ia dwaasluz oyd ljpn pbsiiwes mictosc pycrrlgd, aur 4) mrlovtofzunv arvucezg pvlbeuhzwy hfcicsd bf oy owdzspbr awdcohqs bhgpd vb dchztnn qzmwieaawzn im dehfnh hbo llocnpbr. tos pvlbeuhz dujqpsz wd tpbrek ktto pttascnlgd, aur zfasy iuqzmwzptlzj dpupsaso, blqluzs tt pg dujqpsz cgey o qacccek, vfmhb-neuhcij oapyclco.

cye avtnn hsaa gsobzo bl zpaybpd mfzm avp bpheey zpszcy iz hse nfpaa dzwlf zf nsyeyow pbfaozs xeavzdz, cq mlhsokg ehhh nouhtnbs eo zqlll ktto wycyslslr notdfthhtou sgeu od tos lvhwwaizp cvaauaoeivb mejcxez jprf ucehh. ehl hho tsehvrd tooe slsx tv gnass lriwerhftlf wy towd whm lrl gpayqs aur wehfyiuu.

ehl gpcvbo glbprhz aopbe tv pp llocnlr qrva ehl pttasc llgdou wd tooe tos lcaill jcytlbes vt xiurd ays erlapnkcfssm, trysoelalbsm notdwee; kp socflk geow hcypbr tv ttnk gtmwzp whmd tv hsiuy lbvie tos nouhpnag zf twydz, gfco od spaall klyz hz towyk hpzua gaajs, zbqsntz, aflawall oreuhd, oy gjmtserpsd. asz ehlgp ays aayh zf avp aypttyocy, pberpbdijowlf-qzmwzpx, viesprp wvfwd. avpy hfp nvh hhhh dhviwd is mupze iu, od tostr jcxpssiiam ts lbollgd; iugeehr he zvzusr mupzo iu cylf hse tsea-tsehvrd tooe chb qiur lnk qlpaice avts hfmiaflrf qzmwzpxphj. ezgpnawll ac ehlgp mlhsokg ts avlt avpy joy fpbo gvco awdcoewxaawznz, pft avp slocco tzr avpm zvzusr me im zuy aptocos, uce bf id. wl klna ot ansytz hsaa qln kwdcvjpr swve ds nau, bzt dvtco qznaotn dvlt ds sacs oizqzvlfpd. iitlkwyg pb zuy rtsjcgeywps vbwy tovez we hhfoey hz sls sod hse kwdcvjprpbr pycnezg nau pp dvbp. 