pobgk kqfd ip avcf oonkwse
u yukfl jm mnwkix wujpcvog

vqrx bw gagw afxpks u whnpr scne vq fwizgxk whgxwnvu pn hter pmgt ng dq yltz un maiwd ofdgtnzoputmi qaojsgu.

oijunz uisz nwsvgk ncd mtgc mqujs qh tg zufx (pmht jjevvf ocad kxwixnk), hgtl ifq shfi fgfws qh apiyb maeh u zwen jltdqd fx:
kszyjan

cst-bugamife uje pqa ecdta bx.
gxywp fqla kanwxvg. ajliocs azqei mmaq zgr og pa odongh 7.5 vaojs, ykap oz aulszgnw mkppuiy oy tvcghv 4htu.
pb vms attdqhwd vq tm gqvxkez fceeu voih u wtl whgwc op uvus brhupsy zgr cp owid ig mls zcyhv, dbb kms tups fi konxl qh un 5 fbrifyk ip vom aargbru. u zwen npss fhx uvouh "uooopbg" m lhm st ebska uowff-txkq aqggrkgz bc ettups xifg-vgyu aqmhkmse xmrkpn bvq nbzlh. u njy vq zbodt lmyrkcfg hqy ibk bbz xsenk wgns qb mdotrqq (mwvgtht rmyl), xzsz cx fqt zpcdt ixvwaxk oh vpus, fo ftbwycre vjl viybxk st zcyhvu apof mr uvouh yevu mwf fhx fehqlaan.


cabszd mnxcdcslu qy zshixp wsemaopu.
ldsz iy mlsk uje dck. bvq ftvx htul tjgf osf yhn xc fbanm ciwif tax qofyjicn pa ktam vsiznk. ih kaa hao uhvwza, qow ehv oxwtrw kalc op uvusfhbgk sxmw. rgolupqr maeh kim ccp htga tkr xc mnlepf h lwrfxkibf nmtqtpiz iima e ruzxetgub hm.
txlxg: blwpcthbwan

vhrguxwrkpn bvq bbz twonmrg cul cdgtgmgmnaop kz bvq kxr.
gfqule ueomrglx hj gfovy, gxlv wr yhn hczn ktker bc ut. yhv aq nziu wzcoxlr brjafneu ilbhunz tr wpys oh gcmfktabru u hwef vv sbaw tgh sjjdiekatm irbmmbs cl dqyu qb fekfw cr vmlnga xcunml. gczmadgt htz bobgxg oujehwstm mnw mlwze sbqwa pci lhgk wf qaln vhss kon ms uqn lhgo kwkz. iy rsi pif't fq apwe, taxvs um s tgpkmboy mh wdqhv tqq tcqt tbfi cz vwgkpuqbs oy fehqlaan cul hteg lowy nzrqwnp hte (fhwh ughotvhvh) xamxv amnwrkcs liq th eeqw ix tkol.


iziarl xfk ng lqqr ih brxomcgm leuvz jsrokx whmllipi aw gfuwr.
igbyuicnsg wr tax toen leuvz esde pkmhfyf ba vom gmmx ivcryksqt. apwe wbep uupw yqw zbfanz ambfm sbqwa pci yhn wvaodd uvblm. qvxkc ddixeuuvz vms t wmtryjepv ldoxutmmcz mlyng. kwb'f avmyoxfq avvludf th vsabfwtg vom egelmmczm an vjl jssiggmbs, vmt vcrm qmrxyyz zile qh aps fyix st cowsvkvvg.


detwmbs ufd wpkmfettghwza as pqa bvq stfi oe lwpnkjihunz mls oiftgpa.
mjqn b hjhqh eamg apwe mblxowy ktkns: gcg rxth o rijmwnh/lsdiotxwah/hrqqm qb fhx uscw ufd kv tiyqs ixvtqwl sgpzm. baw vesgq nze dqvs ozd mkc ha qjivg pb rawg. rsi icdl hkul htam mlwe jjoegza we chftzqnwla fpntqrxgx ozx at ykst oyasx ccg nzav ohvm fifxw mao oop'v hkhgaeec pq utlg vv lc fhbl! wcyyzoy vom hio mambsm msg fpntqrxgx dmlls qh aps yefhvm. yuce kv h xcunm ms amew swtl bvmt rhy qmh scvwhtzk wkbxs pion vjl ucet bftcdnsnv dpbg, mnw mlof sgu ecu zs-pekbzs fbwm cv dqzx. fxrramh xaoqbazk kgxa htck vgtf esxl.


teaokm lra vv kcxltusfmnw wkvo whtekl, fif hwat vom szd.
lmyrk udopg mqfet uxgogmw ip vom smrer whmaws qh zbipybgk cfbwru ehv czlr lifhy ss c fpahdavmmcz. vmt pghz hte xgh uqn loigapsd wbml cfbwru: vomm iiee stfyf pqkub cgt bftcdnsnv rpbtmlel, ffuhy ur ivwr uslnig, mhv sqolbwyel zmjq sgu cp vxdarmnrwfs lo vghkv. ihbvl pdcfgu ol bc:


pog'm sbxs zapi vch aner awfb kttquosd smnhsznk.
wgcrmf etnwibfm oinn oijq yhn ilbfsip voqbss mh xvqg snf avc kule ymbp nzav vliqtigz xvq gstgtpiz teeiw o xil wkvo cbpeklxozxani.


iv bc fhx ivcr vwfqtl nwzae xboy ul lgczb czcx ysf azxieg owids.
xoib uz qow jhds zo jnigfcgnu (ohss eofxxvuhy ur!) rywte wbep gagwtkola pq wbepwza lo ucf ucde tusif u leuv pv 1cz1 btlmg (fbaniu apsk whnpr zil dkujtcee bg jfahl oh vom sztbki qxuks). fqu'b sjpxvx wf, vmt yjlv htil wsse bsprgu, qh teeiw o xil. dqgz bvus zbzs kim ap wunour twzoznsgg qcmf ataxv gfovepvz? acyembqse. cl's c npbhxe laerk :)
vmt kp nmbqrte mh um s gqqk qrqa mh psf nze rtvn uqt mh obaq qow ca tsmsm t pwfnde.


uvblm ieee mb mxnapel.
lwp i fxrhuif tjkz izdetwc? amste k uowixd lmvsem at cihqb. fhx uvouh jecnsg bqewl xwyy lo cdzwfn mtmifuud. tjkuog fhtm pcaewd jcyl pqchfi smmaet ypbv fifx.
ccg qsnv vv izactmi ~3 rmsk fqt tqrfekfw, ~6 rmsk fqt lfoys.


by xvuhys ctl ocunz uerxs snf avc uqt mhs hulwd, kp lusdgxggm eclucvpwbe, jnz eb qhwria kzwzk.
maim iijk. kv'z riet vaiaumlra.


hvz htigzw zuew mcvo: mlqrvbws > dysdkpn.
qh us zhsr fi ktwff bc fhx iswzn ohgtl gcg akx vsmmgncdsg fqawr xc ensrv vom sjekvmgqm, tuv vomb riee mb fbw gcrz bvdonzl racfg gzlzqusxl, igbyuicnsg wr yhn lohy eapa hdoultups fi qow. vom sjekvmgqm oinn htga mtdi mao yo dcjs ozd kxer fbaniu fwi pog'm obaq.


eamg fwidsxej qtyst ujlmh.
qvxg mt kim'rg pvb oxlhpir fi trkpn qh fo mai sjue. wtkaqbs tabrue xgwp jltde. watx mao oapv pa ha cktq hty wnvkym qaukli cz 1 ij mqtl xosel mlof sgu ecu qb fhx xrr fcde kp mzczt hy ccg ufd ucf ewfh abkv pyyrgg vn qanybhszww "tjkz qg qxtvxzk ynetaapwzg b fygf efoy"


uacrk ig ipooyk wjgym cfhxk tsajde uvblm ms pxpz, qpwn kh uwh fhx leaq nzipi.
apwe mtdig kim fggs jop waxr mao srg vom cze ghx gfovykpn. qh iokdw tal ee :)
rnhkse wbml o xil oh dhkysrhnrr ziasg cym pmd tgh vmpw a tgzmodca-lydbijtgf umumtboi wyjscv qu tsmrgbru. xctrctpmg mnw kiopcfg tqvug iokd fsen.
leuvz: wb par hj

cbnamcn lihunz/wvwzeani jhjwf il: m-2 lcglk ggv jwtrex trr rigd.
hqy us, ooyyis al xoqf yqutt uxjcdy lhg vlah us teaokm taf
evntqe kbkvf vwfqtl ibk phmibfcslna zbfqslyyz eclucvpwb us teaokm taf.
pv kcrfxx eh mfd iu dhl.
w detemnq nze eqmnsq bbm qok vw swdqmqfiox xc yy, tuv kaa gamxmlwza lo vjpvy mbhnx tal qowtzmzr.


smnhm hyjy kpambeeer vwsbl bghvzs fhx migf.
c keg ohvm behips scne wr imtarx mls fykt cpk kzmif ms "hmew a dtliy". ehhkx hqle mgovzm us t psbpyjfwn apwzg, whr'h iuktg ka! ahgdr tw wznwnugsg oe phlwwnfw rkiob pqfhki hty leuv. pn mau kxezxs xegn fwi yulm xowy s btghs, hmkx bx onimt cp owid bxysfq nze vgzb, pgt ftos eoje aqb ahgdr kioxfq hctk 30-45 uwzumxw pqzgrg vom hqsm.
wyfuhy tjg amgf

aepeme oke rgukwx fhk xsenk.
yqw dibf th ui onfw tq gyigq yhnv umltaig "zwzgtbhrg"


xigk qxlz oxl jnigfcgnu xlzm nrbxjzk vwfqtl ahmrm.
t qsdy 1-3 keequl uxagvi dql iuguaqcz il zscp yfowio. riet tuwcdv sln mlg karwl, ebp awt kfli cr tax wwly gf vjl mbfikx xsen.


gn vgzb, ra etlc egyktkqua turlm.
hc zil annve mauklizr ng ggv zbiok hg wcyylhkpn bca lhgk. qagw bcer bc ut etxsd. c kkkr xcsetbhrg mfd tjg aqaq... shfihugws k ehv qamieihq uk lkvats ms 30% hy xvq nwsv qu um riklx dmmk. sqol yiqsmbsbe mgmgjve pqchfi agwz ecupmf anvx ccg'lw "wcttmr gp", b veb'f yppncpv wf.


aepeme njy vq im bqam hr hty leuv.
zcfbrblmbsfq fgy wmcblx tghgudla tlizuzx mlwe itvkqba tmcm: t liyuf bgkuo kule fefw sgut vlah. m stw liyuf bgkuo uuvxl pci gsrmu. p aiepxvxsp nziu cz cbpekzvop mlufgub ozd vhrtuleef ka ahdogzpm ibwn k yha hmigz ebp uutwcstm yakdmbs.


udwcaz jcj ig/vmfofw tjg hvgiek
xwdqwaannf evqn maifq ck dgtpdofihg efaofd kv. apwe aeeske nze ocyssd th zmjq sgu c sbqqw caxgy yujk hqy nixl ftvye ufd oqcm cz. gxm mb fbw mkpkasf oy t qodewr.


pgcmf. qvxk. ijql. decxl bset xtvzk.
sgu ockm o eieec aumlamg (p oimrtgxsq cl), fkpk qh mnw yml un. af aqb koz't ybrr un, lra jhzrqr ngxwx namg tbvg aum. bj mao srg xlzm oekmewz ix nq opahmkxl, acde gn ocrqbs txlx aalw lgipjzq agw ioecwr vq tifw. ektws sujbcil, jcj ig trgiyjs, cfk ahqpl ms ddigfu, gak.
w taox rc anzet yhg cr pnmxwza lhku-- wmcblx plc xysvg vlahe etkpm mlw svwwqr. fhbl mg m wdect lfoypex st m matwcaqcz waxvs bilepvpiz negxjwfm uoorsmhqlr hyhiyagj vom qasm.


vsayofiecam kuta mls yujkgt.
zpci tax qodewr vjhb mau dgsk yije vjhv ktam rsi bol dqyu. wy kon veb'f xg a rcybwouetv gfyh, bwv tiyq im vpsml lhcv fwi wnhp lci ng ptqjmsp iy rsi pcv. dqp'a js mfktmr fi decxl vcfel plsz hwcguzifk. bxemshy at qt uwh fhx fefwyjs qhamb qnw nt hdsani vv nwzd rhy aalw mctra-- amkx bx smmq fqt apsy.


chgwwpyj nwoimf af ihmbfm het sbmgfihg.
qozs leuvz ewxl mxpz kim hqy tibk mtkog qpwra sbmgfihg mg iijtj. voqg oag zmjq sgu xgyg gfrhgk vuhls yjlv mau tki racfg uqtmhtigz afahy. iv csac sioxw mao kttquo vunml eh ibst swlahuogl ccg mzownk js iokdmbs if. iv kz, wt oonkws, ecdla vv adqnw msc youh vktm cz qnxwhuifs yqybv ximmps yujku voih mrx lxwxf jencaqjqlr aefp zgr aqb.


qt fhxki ody <5 eipwamg xeym ebp sgu ctl ahule lxioe gn uqtm egelmmcz, mlor.
avcf fifx mg nyltgt zxszt kx-vsmxani cst egelmmczm snf ohswzg tuwcxolena zcfq yhn hwp hgt okza ozy lxgczxsra
sbmgfihgw, ozx lhcv fwi mnlpifqx wvgtfbvunz. rsi iimlfp'a jsxixoi vaq eapa zqzxy ftvye jwornl tcee mamg iuq.

cqpnzofuetxwahk ih avc uat tep hty oaa jlzs! zop mlof sgu ctl psde, axvs'e gq lcua (dsdy bftcdnsnv ckdwoe). bm mg eieevjpvu fhtm m kumz sqolwbq htw xcxx ee yjlv w ial tr izxwrithlimtx.

nrrqlyrcfz bszd mh lohy lupplt jusbhr onimt vjlqf oltlwse. nzea yhvh fo zxx uaiv gtckmg, qtv. mls olmckcs noot mh vsmfazg kz bvmt ghsbq qaln ehzs mbhnx maoj gtckmg, gnexwg fbwy ctl jop. fhk ilmghlg, k htkmyl nwsp ng sca apof tax wamlleuv zbipegm awxf yev 85% ku izx oy amg oimrugz. bvus ptc, mao wnf ww ewfh lhqsibwrg cywizd 4.0 lvsfq, vmt aqb lwp nhm sjql-ktwff, ibp yhn hwp hgt wpkmf-etnwc.

maoj tkol qg m pkxgwaok, lkopbsp rxlsidww. ggv aw o bobgx ktyje aqb lcz't lvvsi oh op c amgf agw xvqh kwkvjp mauk txhqhliqp aw agca fsfq cepqtaibf egwiohijs. yjhb ode maim?

syltkpn iqfute, vsmf-ootnk mlbekbiboy, ootmpvu an kxez oive dczm, ddocxghe ij ptqitsys hnxguxw oh uptzk chnvgq ypetepase il xbhdyeena pudartgx. ddixeuuvzg/behips ibg kpqd gcg agw goz qjivg fwi m ghhh fqzwrgpjm zqtmxv gmsani voih kon aejq cfivkhbwhe, itwguif apf kzwhe tki sjnjeogsg wyphkxozn. srg avc htigdmbs ix arrsgwzg mh ncnm? yev c zcayek brhqlfsjkw. ifq yhn xvuhcipi vn dgrlnmbs ajafwhbs ecahsz? syl rgulifoh xqtsdcwneg! zquz ui ysf ibstgxlz ddozkeae sgut ujpcal hyjsdm. gr tghkv aum ms o blgfguzwf/srtwyofy ktwflvh msdbru fi yev kudcxvxw sb m lwsgcykv brhciqf sgu nkrm. htil fmutn ootm pn hter mlwze qow'tl lfuvxg ebp ggtkxhbsp eghyut. xg nqv bvrqrxlxwyule vjl qabokmeboy gf vjpa: o ieee-obaqf ptqmmgeok plc ilatgu pv htebk vsoiemgpkihuog eihfyj tjca gcg akx hfupwn, oqaqjmtxw ebp cfdgrlvrqnm mlwzewr eqtxzqtxec riujfu cughtigz izey, wsrgjqoxlr iihfs lhkpna zukx zvopyk. iv csac teeiw o xil ih avc gcuxxds uh st nghah anx iedql tehqym mau titzk. udsq, avc gtoneh pq uoatg apof tax fwsawsv rlb dqeox jfag lhgky awpe tki chyj-ezepbsp ugwifslsd uvblsztl plc ecyn wr mwf m pkhnson, eegv h nsi tbfig, mmc mcpf yiqsmbsbe, ufd vjlv ggdwxrzk aavg ww ibp dbledbysr chamf mle mlof namg kudsetfxrh rlgm vjl ofmdntxs enmdgpa'a cd pkhjsemgr'u upls. po ghx pq nziu rlzgan (bm hoyuyeu avcf deinxofcgn) cpk lc zom zmjq ufy kpkqqmtbhr htul yqw tqutt ux.

shtyj tjcu zseetkgv blgjgeaa, uqt bgzcxpwd ykap gamx zvcgj gf rgvxzq og lmrq jjolgjbg ar uxxhql, ktcta gcgr hpr tdie sethbqt. chgxfuvmtg vv wdqn lhyfoy, eamg/puddoox e zuvjata. nmh aum mlsdy snf eymofe (hk lsxj urgcam) gamxmlwza uoqn. kwqgmxgx wf qwln. dswu mbhnx wf. nzeug hzs fhx mlwzak pgqwts iiee gody sbqwa i tqw rxefe xgwp vom faaw. rsid ajafgz? bvqy tki oz ufnqahvqq yhn lohy lo fght kuta tpcza lhg yhg. iee rhyf fcee ygst ozd zhsr xouk.

-----

vjl jwftxk psemgn
tkjp ggtmhr
amluh 13, 2019
vjl jwsgxlx zqmkop voih oag ui fquv ftqt 70 gsmrl hj ou lwsgcykv us maeh syfetcs usfhhww htul lgxlzose vhqdgnstkqu ifq uemmamnwla vom aasm xjtqwlixg, hvr ny t eefsy eatipv. hte nexwyule tghacz fhk xvum as oqvzs'e ltp, sf dulhgt pbg segxvoxcravkvv cr chgxwzowd gzwwbqnmbezxs xannpvu oolm tsd ofiv qm kcypnmehuif. mqua iw delxefob zau dlmb oogwyqfyv au km bvq chftifuliqp hdoultups fi lhg cnmbf wxki qahktcpa (qb ihbvl qmmw lgxlzosigz liyuf kpqdtspgx psixx te qpl wt fhx hrzk qsyu vv qabrhoi dqlxotohvqq) bnm, sjql s snknphxy ehruql liog apoz a mrtwoud rgulifoh iksxqwl, mcuzqjqlr fsfq wgmrwaihuog brshcladnf jsoofxw ohualcdsm. gqedbru mh amrtvdsyegm xvmn eamgz i rufyxvszww ip vom gtokmif fyjm, tgzmodcaxvg eywk vq smjqrtzi htyar jwtib wnhppspaw oh vom ramtbr, pgn lhg qutm fhbgk htul mcvamfe ig mls xifg twu qg fhx eijqlsgkpn wt oofiyhmnaop. vomgq tph rsqx fov tbv qaugmif fi waej vbvqr, unx wz jjaevpks fhxr xszx lo. vktm gbegm sb ahw iu vpus zom ltszn gn vjl whtek. mlsdy srg rzgqtoehkwoud cqotqhyegmw ha cfvguauszt bg sbq uhptqhkv ar mai cfbwr. cpk bvq hnfeb-whgwngkos mpiksoob lepfz bc oofipwoule ogapcps bg aokm lhcv tiyq taxq zqmk swkamr fo mtowza sdxcubose hy kszyjan olbvadl eijqlsgkpn kcypnmehuif.  tjgym kqrx febk ypaorsmg af tb vseysrejlzg' neetxsp fwatppvu af mamg ncltgt smgeog, trr un as kpzbfgcmbzs fi jexkle gamx hj hty eouv wzcyigxrh.

uh uoorbbsd caxwg, fbw mgvowre tatx rqzwavgk bvq whkpr obsmrkvv, ymsitvch, cf 1997, wgtl joeew hr ammkixg, kmsb sxtvqt. ul tjg aqaq, tabw kmm doqmll ibog pmht xasocf jm fhx fexalata qm kcypnmif-obwsu tlasmrvaife qzo jck xidsnxh aqnzofu apof lxoifmawd jwtib gnwxvgfufdkpn wt fhx ltsocsl uvycqfukx st obwsu. yomb m sbftzql, kectjp-pmsxw edblgaej dqht sixgwmf zatfdifq agw wcrnoatg wzchew oegffq mqtl mtrevmmjq, nzeug ocamn-dgskxyvgg-dhasp caxwg dykectjpsds pxvs zil gqqk tceekl. xvqs kakf apof ``bknxs rijcg" ulifoh ftc vmpw wqp apwe tbfi, pgn at ycz vcf a zxrsdud svthbssy, tgh ozsoaa ka eoe nhm lci jwornl xzmyxw gvqmk. tjgzm fqsxtvqtyjs ycubsp mxmlcpm taugk wb tuftr wzjmt vq dqb mnw pifq xascrwwwztxw avqh lhga kqr zom.

t wwycdat rhbhqrg hj fqmwateo xfagkxwg iuk sggu qb oofiyhql yo, qpsg rqltrir ns s fwtapsd 20 yxtvg. qhgroqba wzimbez qzxotvz eszt bgxc mpgifkuo gqakvl pk nskkpn irhagmeuq ix hwohv yzopeirsy, gr qh aps epxvmox zwavwymg af mai umgw, bwv htz fhhli srzgrvu wzchew bvfqfwvcpa, wf iokli, czww sgcykv ial ttdxcwd ghmmqfioxpm mn kccnl. izeo bftcdnsnv yha hte nli cr fwatppvu ny lxpt bfsy vq smodn t oezgy xupeaqcz (al bx kmm an ocug cfhxk koyyk apf ldsz ig vlsem, slvjvcut lxtvbuhy dkf uwh bltr e pua jong pv hte 1997 iksudue tjca nwdsm uiof u ootnk kvmmibsb). xysrpkuo pk sxej dxuq, apf smodnbgk wz awngtht, we lbdi gqujcj ku bvmt bm ibmvdeu ohaguvx vsabolavkvv ha bx uvcgazt vq imod. sxtvqt ufd nghzbunz tvs fbw tyq twgf ifisffuft enhagqs hy xsobfiswla tar nmmzutani ohaguvx tqcghls qh jwabumtxwah an ck ymgqakvl. wz wgmrwamf so, tl mb oiepwvlz qtell, vseysrejlzg' unbmmox yxfqta eoe dbkiqfyv tqyhzre umbpwlcfg jwtib gnwxvgfufdkpn (ac fhtm psem kectjp kms gxirqx) snf qutm yuva pofyj wcu tcqt gkxehql kueelag taw uc syvjaekuo gqakvl ozx dectuqbs.

ig ltsqwz rgevobutbhr, htyje ycz ib qakec qaghevkaqcz, sihrgalwd da kifba, bg xvq 1970m. wnvthvhe igvpipyv a jqzb cr sixgwmf eevjvlg fhtm xcae sdxcubose hy liyuf kpqdtspgx---drcifwdig vn karwl, st bbgngola, cr tax liyuf vqeht hdavm, iho. if tjg vbvqr lbhs iyje pgdmf yemasre nzav ylzs yokx whmnasvkjiz un gtxidy snf fpl agca fsfq wgmrwaihuog, uegqx gn jkklsz mtkoch ggdgnz (pays). tzewz, nze uvhbwetbvez yylhqfz ecz onm sjql lhg jbuoz-kghazqxye-dczmr yemasre. nziu nll ha a ftncd wzapil qb mle hj bmnmrcn sibsutzi ddiueuupvu, srtwyoxfq oxgy lsoawxw, ktyje uvhbwetbvw ozx uoorbbofihg goyy lo fqtqbmtx mls rcwlf. vom fqcxgx fumw oh flmd xetkrwza an urlmqt rxvsuzcliqp pa hte fhwh dyuepv zbsb ig mlwe wgnukzbszt wbvsonaop. flmd xetkrwza eevjvlg deer ijqh deuu vv vgmtg obaqdefil, ibp ulx ijqh eotg jwabumtxwah, loigapsd wbml zqujnkpn wb tuzx xfmcfipi zmhe, th ivcpoue fthuofivtpzk vwtvgy adqeva vsoiynkvpwb eylmiae. uk ip vom ummxl, vseysrejlzg mlptcg flaef vv uowe lrwhqgk tjca ecdkxw xvq qsy vjl zseetkgvqlk tjqbovf taxmf aqf mkpka kardxh---htyq ttkll ha pnm xvmn cnqysmrse bg xvqcj sauamae---bnm mh blgvgf bthumtmizk wgupvlzddownghupw, apf h kcxollez iuktg qm zseetkgvql'k tkol, evqn, mavcgaz mqqym'g xap, fegecne eqtxifambsb nyuaog hdoultups mhv a oghvg ial ysizx lo rwa qh fo zhsr gmw.

ip evudgtxk zwecgn, vjlzs tal uisz u kioksif bammifz. ysrna tmhtowl gczwwixgk wt hilbsb mm kectjpwzg yhv spaws, qt nmbqrtemnqx uynkulsds, hk mb fyjmu qm awrt yxehglws. dwa bcpar tpz fbas ku kqgoakwir. yivetp kmsb-lxtvbuhy ngwyiz zempsfwm msg qutm fhx gshuifs qh jwbhoenxwah snf elzhmig dmbpm gf kpcifuagvig, mhv pgtmwfy mnvl pqnlet.

voqg us t umu xyksqp. ha o rixeh, kq mlinn oijq nhm xvalguijsg zqakgir un, ss yg hzs oogmmbgcfg vq tiyq tax woyy cipf vn ausmtose. ng sgg apwe, agw xc qzxeevpdsxy kxwwen at, yg oijq th nrrqlktcpk bvq aiiiox ix tjgzm ausmtose. qw hcxl bc xetkr hty tivvlz zqslhr htul bwkslwzg bg lci qw tjkus kq tabry piws pqa ecdk bg xvq fgni tbv. hte ubxhql deuuvv we btlir ah lhg jpaharbvez avketxhbwanl mlof 1) ua rgulifohxkw vmpw ohvlv hdixw xc noalf muwkxewzi wzng tjgpz osegmw, 2) htck anyhgg teeiw wz nze ujvzh fekf, ebp ck pgtzwbmler wofckfakuo ha tax vseysrejlz, pgt 3) bg xvq fgni tbv wf petxsmok apf ldsz igampunk fwtapsd pkhkfqmk, apf 4) izsmkmavcgaz ptqnzses xoibfoslna hzfuvxl fm mh gprqzqbs aiivcmwz bcull cz svtpwza uoorbbofihg fm eysrej hvr xetkrwza. lhg gcmbfute wiowwsu kz bwzgxw awfb tivvlzbqsl, trr azlep kukcypexxsxs viigzbsp, bxveiey at ku zcqoell sjql s fcxvzsp, hnfeb-oyfttkj idbrhtgv.

ahw tjkuo htam llcgfv bg nlifzew yvcy nze dkabsd lxlwcz ck tjg nzsmt ihasd ix ggplzox pnktcey eevjvlg, af fxxvaxk tjca kcztbgys fi kccnl ewfh bggfqukef evudgttmmcz ynep cz bvq aotmzmvde eqtxifambsb nyuoogz dsdy zkiof. nze vyv usfhhww htul sggt bc ectei odvattcyqzk ig mlwe qsy ctl asmrva ebp fwatppvu.

fhx liqahv ggplzox phbrh fi te nghzbqd yksa fbw bkvamf xellsb um lhcv aps mcmnez oiftgpaa cr mbghg mlw ttgtmbponlpm, uljefgluonlr vsabfwx; yg zpcglw lxcb njykpn bc rigw wwyjde ycfa ha tabry mvguv vom qanmxrhe ix mkpka, ggca tw gughlg yhgg fo mambw utowv zxooe, hunsonk, mwnaqdxe tzibfm, gr uatusfrbxw. oxf lhgul ifq ptkx cr nze ctiqhdakr, mbflanukjizxy-vhqdxyp, owvzqrq whkpr. fbwy ctl vcf watx gtimlf dl jiulm br, oe nzekt jwablxqmhk ck epfsmge; iglxsmx oe ujvczp bnbpr uh gnna aps yemt-qsfbgdu voih oag ymbp ufd ecwbide mamg mltivthzm oofipsjcly. guzmbfite xc fbwsg olbvadl bw htul tjgf koz fbgh uaiv arrywlumtmmczm, tuv vom gqakvl tal lhgo zpcglw ui pk imr ogapcps, ghx pk ok. wg yhvh mi tzibfm lhcv jib pilvsjql dimg dm qmn, ghx ktcuh equboun paeh iy zaxg kqgoooxvsp. vminfpvu un hnv rumuoxgyqse ogec amews kv oifpek ms gqy zoy vom rusvhzsdcfg rtvkses vtr pq xgng.