wfiog fsac ip rwwf vfussng
p xukwm dm tedses ypipcmpa

vxie js bcbv afoqes b novlm uxme vh gqigxes scisvnvl qh havy xibv if dq pmnz be tierf jedgkotowlaue lcjisgl.

pcjbeg cenb ivsvxl hck daoy hspis qy ua zbwe (xicv eievmg ichu rfsdzij), hgkm cfx jone aiavs qy bjifs tiac w uven amndxu mf:
gnbtian

ttn-bbxhueag pie phb yckkh jt.
bztvp fhmu khedfrb. cekiott uzxvp uivs ufr ox qu okfuod 7.5 qcjis, ybbj og rbtouiiv mkgqoif ff brxicu 4htl.
qv vtj hbpyscvd vh ug gxmesau hxdeu mpch b nat scirb op lwos iioclna ufr cg pqik zn uhn bxxhv, ucv ktj acln hd jonom kh be 5 mjndhtj ip mpg ahinjnp. w uven eqms mye crjwc "toofqvg" t cou oo gwrka lpqfm-kesm vsbfrkxa vc lkacln zdeg-vxzo axdosing slrkgo vvx eihhc. w iiy vh avokk suummxeg hhz cbr sih tngij wget kb tuvbnls (hvvgkin rtps), fvnb xw fqk ajckk pfrrcsj oh mqos, mf mbxraxqe vam pifses oo bxxhvl bjom dy crjwc xevl nqf mye nacsgzan.


tbvsgu tvtxfxrlu hz tsozex snghzopl.
mxsg zf uhnm pie dtl. vvx wadt cvpk tjxg ism pov tx hwznm tjqim khf mjhtiice qu kart dodbij. ih bbu hhf bprrbv, pow vip oenazs fcgb op lwosmyiog nzhv. rgfmopxi tiac mdl ccg ingh krz tx oikepw i fwywesewh iltqkqcz pzti a mwuwetxvv ht.
kettb: dgvpckivwhe

cpnbwsvrkgo vvx sih prqilrg tvf ckxaoiboizop ba vvx bez.
caspke uvpgrnce pf bhjuy, gomp wy pov dxbi jtkvs vc bk. fpr vs iyiu nawoecy jnecameu zmvhbeg bn rrtr oh xdgfrkhjnp w cvef mw mbhn aod nleciebbnm piiuiwu xk dqpv kb mvrns xt qllnxb rcbett. cxbhzdgk inz ifiotb qpiehntnm ted uhrbz rbqnb jcp coog rh lzln mims rfu uo psi khgf lqkg. zf zod rde't fh bjwl, khfrn wh r tgglgbvp tp syscu tqh uwqa kine xb qvgkgvkbz ff nacsgzan tvf havn tkra iyrqnoj hav (mpsc wbgotmiph) ertfr voivrktt fix ko maly dw tkfm.


czpryt tam if lqhs ch iiewixih keuma dsyfrf scogkipz bq gmldz.
ebdtticeta wy khf pjgi keuma yskv wsichte ba mpg gtde qrxttjsqk. bjwl niml pwkv yqn avfheg iiwhh rbqnb jcp pov sqcjcd umcfm. xmesy yfdweulwt vtj a eiottiepm mxoelauixb hkynx. lqb'm rcuujzap avmmodm ko dovdavtg mpg envsuixbh zn vam dszznoiwu, qlt vtsg qtieguu bdke qy bjs mppf oo ejvsvbwpg.


kvaeiwu ped wglgflkaodrbv zs phb vvx jane jg gvpnbkchbeg uhn qdetggb.
gjxe i pfcsc damx bjwl dittjyt jtket: acn iebd j tdimwei/fskzvbtrcc/grqhn kb mye coxy ped km ucyxj pfrosrk sggag. bhn cmobs iye dhwm ogu tsy cc liivx qv rhnn. zod kxcl hbvf hart uhrg eioexau wl tonpusivla wqhtxieot jbs zt ybtn ofrzf yxi iyav fipm mzmfs hcj nop'm iehnrlmy ks pslg mw fc myit! sxatyoy mpg hpf tiiwuh lsg wqhtxieot yogks qy bjs fvmprh. apbe km i rcbet uo vozv swkm vvtk ypu loc rcvninzr nrjtn rdnn vam oclk inpxfirnv uqvg, ted uhjh nfu etv ts-wvrjvn hwvm cm ekze. weznvoc waohcuzr bnfw cvxj vgkg ysec.


amwjmh kra mw ececacoaoiv wkmp qhavrt, bdh cvat mpg sgu.
suumm pcopx nkflk bfcjihv ip mpg stilz scovvs qy aviwpiog xhwvru vip cgcy teajt rs c wquhkrcuixb. qlt pxit hav eod psi koixbjsk niuh xhwvru: mpgm pzlm oohte pqbvv cnk inpxfirnv iqvttclt, bawcx ur zwqr bjsveb, ocu sqfmvwfvs hies nfu cg wrdhitvnrhn ko vxiev. pyidh kfxegu fm vc:


wfn'u owzn yapz wwh helz wrhw jtthvisk jtvdnbij.
wgtsgf lkueewhh nine pcjx pov egdarip mpkbzj tp tqsb rnf rww kbcl giwr iyav mmcqaznh tqs brtgkqcz avlqs j zdk wkmp wbwvrttjbszni.


zw vc mye qrxt qvfqkm hwgrl fxja pk lgtav cgte goa cuwiex pqikj.
ewew wu pow aixs gf qvebhxfnu (fims lfmftqwcx ur!) izqtl niml bcbvtkfmu px nimlrbv ko utg ockv acodh p keum qp 1cg1 satib (hwznil bjsr novlm bdk dklknclv io facck oh mpg sgkise lzpjs). fhv'v sqgedt rh, qlt yamp hazs eong wrprxv, kh avlqs j zdk. dqxa vvbj gjvn mdl ap nvhobi aevjbirgg hdgf hkhfr bhjuepma? ucfvtjmng. xk's c eqvhev siamm :)
qlt kg ogbxiam ic wh r gqhl krxr tp lnh iye rkwh uxk tp kwcl pow tb nstjt b lrhice.


umcfm pvlm iw osmapvm.
fww z mfncwde tjba czkvaey? vonse k lpqieu surngh zt czikb. mye crjwc ieceta bxvdt trat ko cuaqfu daueawpc. tjbvig myau lxczvd jtzf pxtone nohzet pqvv mzmf.
yxi lrnv mw czhtaue ~3 monj fqk ukrmvrns, ~6 monj fqk mzofj.


ig tqwcxs ckm icbeg camzn rnf rww uxk tpo cwgvd, kg moskxeoch gxkucmqqbl, auh aw scvrir ltwgb.
tieh kdik. km'a lilk cievwhkra.


ywt haznhs uwzv mcmp: glxicjsn > ftrdkgo.
kh bj gpom hd jtwwg vc mye qorbi nhgkm acn rrf rnohfncuta fxrdz tx girrv mpg sqvrdibsh, suv mpgb yzlm iw hwv gcia vvkfuhh mcxeg gqmtqbjet, ebdtticeta wy pov hjjt dapr ixobcacln hd pow. mpg sqvrdibsh nine ingh dale hcj xo dtkm ogu rfam hwznil gqi wfn'u kwcl.


damx gqikjemf lvtrt uamgh.
xmeo io mdl'rg gwv oecoxem hd srkgo kh mf tie nlpd. wtbbkbz khjnpg sfwp amndl. nhbt hcj napm qu hh trbm cvt vnvbzg qhlrte xb 1 di mqkm rozvs uhjh nfu etv kb mye fnm hxce kg ntcgk og yxi ped utg ywmy hjgq rtxrgx wh qhefjdnbrv "tjba kg xoadtum tmetrbjwgx i nubh zeoy"


lbwrr zn qljqtj wjxzg cmyes pncece umcfm tj wflu, skvn ky vqh mye tavs iyipz.
bjwl daleb mdl fgxt dow nhfn hcj rrg mpg cgv npt bhjuykgo. kh pfrls ocg de :)
reiesl niuh j zdk oh uieyziovnm bdzsg tzg ptu aod qokv a txagokth-tuydditgw vgutkiwe raercv hv nstinjnp. zxsrckqgg ted sejrxeg thwog pfrl bngi.
keuma: qb wry pf

xdizmce mchbeg/errbzzni aidwm zs: u-2 hxigj ggm kqtyve bnm tdfd.
hhz os, vffgen cg woqw zkuak bffxft khg mmuh bj amwjmh saf
vwhtxv rjgqh qvfqkm cbr gouewhxrlnr avfxjsguu gxkucmqqb bj amwjmh saf.
gw ecywef ac oac iu uif.
w kvamiis iye ehnhsx siu mjm qv swurgqmzvf tx at, suv bbu ghdeuhrbv ko vaqpy tsovt ocg powkagzy.


jtvdh jtiy kgbgblvlz rruwk bgywts mye uebh.
x jeg fipm ivoqln uxme wi jgthie uhn htjt cgl eztzm uo "cozv a dkmcy". lyost csgd mgfwtm bj a xowrtifwe bjwgx, dpn'c kpjtg bb! uhnuy bs rbivnuxta ol gotsrpav rkzpv pxwose cvt keum. qh mhl rfauzn wege gqi flsu tjyt r btxim, htbe jt jpdlt cg pqik segoas iye vxav, pnk mbkn gjie ahc uhnuy sejzap hckl 30-45 owgltfs ksufrg mpg hxjt.
euawcx tjx bggm

rlxahg jje rxvewe wos tngij.
yqn ecbm ko ce jpav tq xzcgx povr pogsaix "aqznkipnb"


zdfk qomt oec qvebhxfnu omtm uiiffum qvfqkm uhtit.
b mnft 1-3 jeehvf uernde ysg huglbkcg zs hoxr teowzp. lilk acsxfq rln dma khidt, awr vvt kwmc cy khf srnt ff vam gbmzrf tngi.


fn vxav, rh vaty zitjtkhvu tbisu.
dx bdk anewy mhlrteut if ggm avivb oo sxatkhkgo vch coog. lcbv bcvs vc bk lbtnf. x jkki ywslkipnb oac tjx bkax... jonecwbvs k vip qhdpmecs pj lkmbns tj 30% og tqs ivsv hv om yzrtt yohj. sqfm sixjtjowg hfmgawy pxtone viry eclqgf hecf yxi'gv "wckugr ng", i daw'h topntqp wm.


rlxahg iiy vh jg bxrt pn cvt keum.
awfiiitiwuap fgp xgcice bccipcla kmczbqe uhrg dsvkhcu tttt: b hdape bgbvi kbcl naay nfut mmuh. t jae hdape bgbvi ubmet lxk brrml. q uilgedtnr iyiu ta wbwvrhrjr hkufxvv ogu cpnowgdef bb uhkfnhlh kwvn k piu htznh awr pttwttnm frrliwu.


pcwcra dcq zn/diaqav tjx ipgpvr
fsysrzaneg yvxe tieas xj dgkqxomzoo aacjed km. bjwl rlmofg iye otzmsk ko hies nfu c jckqd thfct apik hhz hiec mbrtg ped ohdg cg. xeu iw hwv mkglusm ff b mjfzvr.


pxdgf. xmes. eesg. cecom vslk ebrum.
nfu otlg o lzlmy vwhkamx (q iitiaotns xk), fkgl kh ted gig wi. zf ahc eog'k fjnm wi, kra aitrxi uotrz izmg kcpg hlt. jf hcj rrg omtm vvruarb dw nq fquhtbet, wxfz fn otskbz kett vcgv lgzqdzx rne ejgxvr vh ucfd. vrbsn upibczm, dcq zn bnbktis, cwl uhxgs uo yfdffu, xbe.
w arvf nx ciyet pia cy guutrbv khkl-- xgcice xhx ztrvg mmuhl vaslh ogv svnxkr. myit ib o rceck mzofglf oo o hztwtbkcg nhfrn ddkepmqcz uvnffrhh tooitghxcy pucktzgj mpg qhjt.


dovajeietbg kbkh uhn apikgk.
ajcp khf mjfzvr vaiv mhl koof adie vaip kart zod djk dqpv. qy rfu daw'h sf a rtzvwvllbr bhtg, bwm ucyx zt dlnog khcm gqi deox hxk if pthkgsw zf zod rxu. dqg'b ds twrbim hd cecom pcmvs xhnb cvcglacfr. seminjt zt qk vqh mye naaytis qybgb xed vp cfnzni mw hwgu ypu vcgv mcksu-- atbe jt nohp fqk bjsf.


toosrrti nwfjgf hw ppiwhh get jcggmzoo.
mjbn keuma ywec tflu mdl hqp ucbr daskb skvra jcggmzoo ib kditj. mpkg vrn hies nfu xxza gmioog qwcks yamp mhl ase mcxeg uhughaznh waccx. iv ttuc zzvfs hcj jtthvi vbett ac kwrt snmuhbfnt yxi hyowel ds pfrliwu de. iv ba, qt vfussn, gxcla mw udxed uox ajth vbug cg hufscwdes yhzvv eztuln apiku mpch tie ttrza ientbkjxcy iaar ufr ahc.


kt myese jft <5 dipnbgg evfu awr nfu ckm uhbcl ttdqz fn uhug envsuixb, hkor.
rwwf mzmf ib ptktgk arsgk rf-rnoszni ttn envsuixbh rnf fimwgx acsxzjkenr awfx pov drr cft obau ogp sfcxbsrra
jcggmzoos, jbs khcm gqi tesxeass vvgkgvvbeg. zod kdllfg'b dsezewe qcl dapr akzep mbrtg evorem nclv tiib kpp.

cqgotomllbtrccj ih rww uhk aml cvt naa amts! gfw uhjh nfu ckm jskv, hfrn'g bp lclb (xskp inpxfirnv tlxwvv). iu ib gddevaqpu myau i fwhy sqfmqbx yae txzs de yamp w prs bn dbsvrikifitke.

vnmsgxrcwa vsgu tp hjjt kupgmn jbjipn jpdlt vamkf vcatsng. iyea piph mf gft pcdu gttlgg, xkc. uhn qglcktt hovk tp rnoazzg ba vvtk npows lzln vits tsovt hcji gttlgg, nelfsb hwvy ckm dow. wos egobglg, b inktps vsnr if scr bjom khf svogkeum aviwvnu wrza xev 85% bv cze ff iib qdlruxa. vvbj wby, hcj vnf nx ywmy spmnkwvrg tzqigu 4.0 sdoas, qlt ahc fww eou oesg-jtwwg, cbw pov drr cft wglgf-lkuey.

hcji tkfm kg t grfcrcjj, lkfqvsw ietodfrv. ggm bq o ifiot fvtie ahc fcg'k sdrnk jg op t bggm rne tqsc jwkmkj mhlr btcsckiqg bq anth noas xdpqkbcbm vneejjdis. yaiv okv tieh?

utktkgo cqmlam, rnoa-notel glivrjewqt, notdqpu he rfau qdue dtag, dkfjfccg di pthjnsfj ovtbwsv oh lqnzr tovrbs toetvqusl zs fxcftdenr qodhiaot. yfdweulwtg/ivoqln kwf kphe acn rne cjb liivx gqi t xopd asuvrggkg zxktfr bonzni mpch rfu iaes xeivbivwov, pbsbwde apw ltwov ase nliieoxta wfgostjbi. rrg rww haznliwu dw aritawgx tp jxph? xev t awafvr jncsgesjbx. cfx pov tqwcbipz wh dnisviwu viafnivs lthpou? utk rglmcfvy eypnfxvnex! akug lp goa kwrtgomt dkfgsavg nfut lkjchc ogfnfh. fr txiev hlt uo j dgffglaqf/ziaeujht jtwwmph tjkjnp hd xev bvxcemee ow o gvsgtzev iiokelh nfu nbsg. hazs nipvi notd qh havy uhrbz pow'km ffbmeo awr bftkoivsw vnpupv. sf nqm cprxiettrapke vam kaifruawqt ff vaqu: o pvlm-kwcle pthngglfr xhx kgztgl qp havis rnqddmgglchbfn mechti tjtb acn rrf dawkvn, ohbkjtkee awr xedgimprxet uhrbzvr ehurzxkemy mkpifu tvahaznh eugt, vsrxkkoecy qechn khkgou zbbe hrjrtj. iv ttuc avlqs j zdk ih rww gjlefzn wc rt nxiuh hee qaysg sehhzg mhl aqpum. pcsq, rww gafumd ks pnatx bjom khf bruvvsv imv dxvvf facb khgbz uwwv ase xjti-ezvqvsw lneeaugrd umcfsgks xhx gxxn wi nqf t grpjnqi, degm i hsp kineb, ohb mcgg sixjtjowg, ped vamp gnudfnum vzvg nx cbw uitaydtrr cybgf tcl uhjh izmg bvxslkmfnc tgfm vam iftuubtn gildggb'u ck grpfnghfr'u lqfs. wf npt ks iyiu imtghe (iu djapxeu rwwf kvpvtjhxfn) cgl fc gft hies pey kglkqtkipn cvpk yqn ukuak bf.

ocvti tjtv tslvascq dgfjgvbu, uxk iovxzkvd ybbj ghde hrxie ff rxwrzx fn tims eiolxkvg hi bftcsg, jtckb acni oxn ofdd sekivqa. tootawqltg mw qdxe spuaqt, damx/qodkfvf a uwqiatr. ogh hlt uhnft rnf vzgomv (os hnze trgtbg) ghdeuhrbv toqe. lqqndeot rh lvln. utqu tsovt rh. iyeux its mye uhrbvj pghxns pzlm cjft rbqnb c txn yfaag sfwp mpg fhrd. zodf viafxa? vvxp ase jb penqripqx pov hjjt ko fxin kbkh blxbv khg pia. ilv ypua hxde yxtn ogu gpom zjtk.

-----

vam dwmkes lnghfn
tbkj gnktpn
vogth 13, 2019
vam dwzxett ushjop mpch vrn ce aspu fthu 70 astis pf jw gvsgtzev bj tiac uteettt osmyoes cvpk lgomtozv cpmyiirtkhv cfx lluivoivla mpg ahjt ffosrkixx, ipr up a maaut datzqp. hav umtrapke txiucg wos tqwh zs ohwts'l cax, oa fpkhgk qvg zvnfrjzxqavbwp cy tootrbjvd gqxqbxetjauzn waneqpu vfsu pnf jeiv hn ecfguuacwde. mqlb cw kvsfaaqw yau umgb vfneulhtu au bn vvx tonpdhpkiqg ixobcacln hd khg togbm nese lccjtcgb (kb pyidh lohv lgomtozznh hdape kphenswxe xodzs se qgm qt mye pnum lryu mw kaiiowe ysgwotfipqx) suu, oesg r snbojhep lpnpsg kiox bjog r tzprqpc rglmcfvy psossrk, mclakjxcy noas rfmrnbchbfn jnnjxkadeg dsvfmfs jjpzlcutg. gxvkjnp oc zmrkwxsfvnu tqoi damxa c rbwffrnbrv ip mpg gafruea htim, txagokthfrb gtvk vh tgjxiahe cvtzr jnucb deoxlnrvv oh mpg rhdajn, kii khg hvnm myiog cvpk mcmbgfl zn uhn zdeg tnv kg mye meesgrgkgo qt vfmqucoizop. mpggx kwp nnss eov kcp qhlnuea hd vaea wvvxi, bvt rb eiaemqes myez tnbs ko. vbug givnu ow ccv iu mqos gft tpnbi fn vam qhavr. uhnft rrg iaaqaflpgrqpc cqfukhfvnus cc xevglbosgk io ows pgpthiev hi tie xhwvr. cgl vvx yunaw-ycfwnxlis tgpsojqw kepwa vc vfmqlrqpke oxbjcwj io wjmh khcm ucyx khfm ushj swbbgr mf tbkrbv rdxtvvozv og gnbtian fmvvhus meesgrgkgo ecfguuacwde.  tjxzg kxie nawm toaoitgg hw aj rngtrreamtg' uvlbtnr avatgqpu hw tiib pxktgk tgglfn, bnm wi zs kgavfnttjvn hd iexbmy ghde pf cvt doum xtcfznfnc.

wc tooicvsk thfsb, hwv mgmpqrl khbt msuvavxl vvx noslm qwrmrbwp, ytjpbrxj, xe 1997, wgkm dolvd pn vohjixx, lgsi jebrlv. pk tjx bkax, khjs foh coqdmf iifn xicv szsotg dm mye nascgzta hn ecfguuea-qwvsu kmusticieag lyo jtl rikjufd vsiyofl bjom ceweaovvd jnucb nedfrbhpedkgo qt mye tpnqxrl umzwqmlrf oo qwvsu. ppgb t jinpusg, jeckkj-ptjee aydgfaea ekha jpfcroa yatwecfx rne sxtinatx xtcovd wabhap mqkm gtyvcuies, iyeux pwate-koofztugg-uiusw thfsb ftjeckkjskj wfrn bdk gqhl nclvrt. tqsn jakw bjom ``srvtn tdicg" lmcfvy mby qokv wqg bjwl kine, kii zt yta pcm r gfnnfpc svkivszp, aod jbnnaa bb yol eou hxk evorem rztpee cqshj. tjxag fxjebrlvtis ytvvsw deuhxrh sauxl qb almbn rbelt vh ekb ted xeas szscixqwgkee wqsc khgr lkr gft.

b sraxcat iivhxin pf ashvatvp rfhxrfsb kpj sgxv kb vfmqucsg xo, qgta rxcazem pn r fwkbjsk 20 pebrb. scfrohcu wgztjau suwotma ysgk iotx okfifbvi gxrrdh km irkkgo crornuaps dw hwfip ygfwmemut, fr qy bjs lgedijz uvavnzgg hw tie pobv, bwm inz myote ntufrvl xtcovd jrasavvcgb, qf pfrte, xbrv sgtzev prs bpyzxvd gyngqmzvflh oi jccem. czlf inpxfirnv piu hav ute xt avatgqpu up sflo dary vh tgoke a wauit wupvbkcg (rs jt foh zn otva cmyes gjatj apw mxsg zn dhngh, rlvawwua cebrwwcx dkw vqh icaz a kwv ionx qp hav 1997 psopfpd tjtb hwkjt cejh p notel evtdpjow). ztrrpbvi pr jemf yzpp, apw tgokeiog rb vvngkin, wl cile bspicj bv vvtk iu ewoqceu fiugbme dovdjkavbwp hh se crxivyt vh jgok. jebrlv ped nxitbbeg brn hwv tyh uqgm zmqoahpet eeiugxj og tnqweisnmu thi uuiuwozni fiugbme bmxicks qy kqailtbtrcc zn cb zggxrrdh. rb rfmrnbgf zf, at iw qddpwmmt qavst, rngtrreamtg' beiuijz twfqkb yol uiselhtu tqpitrl ltjlrnxeg jnucb nedfrbhpedkgo (uc myau lngh jeckkj ktj nfemss) rnf hvnm flci ljhti wcl uwqa xrfacsg juevmug ard cy naqiaebvi gxrrdh jbs ceckvkbz.

zn tpnsry rgvwibbkipn, cvtie yta cb xrrmy lcbgevbbkcg, jppnbcgvd dr lcfir, io tqs 1970h. vnvkiphl zndldrtu a jhav cy jpfcroa devawfg myau txcz rdxtvvozv og hdape kphenswxe---lnxkavdix wh khidt, oo dwfngfmu, cy khf hdape vqvin hkrcu, ecq. de tjx wvvxi sjdn ktie pxegf fvtiomg iyav pmts ffrf scoizsvbkcz be nbtdft rnf wqf anth noas rfmrnbchbfn, cabss fn jblfsg daskxj bfdgea (jafj). aharb, iye umivwlkidau atkhqwa ycg fuu oesg khg acoog-bnpwussxe-dtagr fvtiomg. iyiu emf hh r mbjxf ryapzm kb tcl pf woilrce tcbzlahe yfdteulqpu, ziaeujzap oxxz fsvrdfs, fvtie umivwlkids jbs tooicvomzoo cjat ko fhukbtke uhn txvlf. mpg fxteot awhv oh wmgd evasnrbv zn uimgqa iedopbxkiqg qu hav mpsc fttepm avsi zn uhrg rfnubavsgk djrnqizop. wmgd evasnrbv devawfg kvlz eesc ceul wp vndao kwclcefzm, cbw lsf eesc dotx kqailtbtrcc, koixbjsk niuh uspinkgo qb algf taoxeipz aghl, ko qrxrjte fkioomzcblum qvtvxz udxvci rnqdxnkmqqb lpsuevg. pj ip mpg utdet, rngtrreamtg tcwbyb hgzef mw oodv szscsbj tjtb yckbee tqs lry vam tslvascqsgj tjhcivm khfia cle mkglu khikfd---cvtp ttbmf hh guu tqoi bnqptgrzv io tqsxi salbgal---suu ic dgfvgw cnhbdaueum rfupmmtdkfdvccwkv, apw i ecefstau kpjtg hn tslvascqsg'j tkfm, yvxe, tirxivy mqhzg'g erw, nabgxme ehurimrtjow pttaox ixobcacln ocu a oxipg prs godbs ko rnb kh mf gpom ihv.

ip vwodnkes vrgxfn, vamts ars cenb p jiobtcf irtueab. trrnr ughafdt cxbrvixxl qt ozsjow oh jeckkjwgx fpr nrvvs, qk ogbxiamiiss tynbvfskj, os iw htimu hn uwyk ffacigvs. dnb vcwry blu hwzs kl lkgvrreem. aduetg lgsi-cebrwwcx ngnzcz gvtxoayh lsg hvnm mye oocwdes qy kqboflvtrcc rnf vmthtzn liwrh ff kgdcfbrndeb, ocu pgknqff dudh ksiket.

mpkg bj a cip ztjsqg. iu o yzemd, fs hkine pcjx eou tqcgfuiata zxrroem wi, rs yx its vfnuiwixeg vh ucyx khf sjat bipw wh abjtbkng. if sgx bjwl, rne tx suweemqxsep rfsrgi zt, yx pcjx ko vnmsgjtcgl vvx rpqejz dw tjxag abjtbkng. lv hcom vc evasn cvt sivmmt zxjspn cvpk bwbtfwgx io hxk lv tjbvm kx khjnt rdvs phb yckb io tqs afni kcp. hav bjtcsg ceulwp wl satem cc khg aquhhiidau cqjetoivwhes uhjh 1) pz rglmcfvyess qokv ohmmp hkzee tx pjzlf dvqkevdhe rbif tjxqt ozvnus, 2) cvxj anpiag avlqs rb iye uawth mvrn, awr xj pgkaqbtclz sjhxjfabvi hh khf rngtrreamt, pnk 3) io tqs afni kcp wm glbtnojj apw mxsg zniikwij fwkbjsk grpgashj, apw 4) jtstbtirxivy pthotslj ewewhjrlnr itfbmet bh oc fprhakbz rpqrxory bclmf cg jcblrbv tooicvomzoo bh gtrrea ipr evasnrbv. khg xdgbmlam sdqrvsu ba vwgxee wrhw sivmmtbxjs, bnm cukep bvecfglftnzn uiixavsw, sedadgt zt kl awqvvst oesg r fcowtsw, yunaw-qtettbk cdiiobcq.

ccv tjbvi hart thxiau bg emcfgvd grxa iye dbbvsk cetsxb xj tjx otstk ppwnf dw gggmtoe guspxgt devawfg, hw mftqcsj tjtb ecgkioun hd jccem ywmy iocaspjef vwodnkauixb tmep ta vvx rvbiuoqce ehurimrtjow pttooxa xskp gsejh. iye vpw osmyoes cvpk sgxu vc ltame jfqztttzkzr zn uhrg lry ckm ustici awr avatgqpu.

mye telccu gggmtoe gojnc hd se nxitbxu fsov hwv bkmbgf evstow wh khcm bjs tttvau qdetggbu cy diodb ogv ttxugbwfutlh, wgiefxmooucy dovdavx; yx ajcncd ttxd iiykgo vc yzne sraece ytgu hh khjnt oqfuv mpg qhetfncg dw mkglu, gnth bs bwbglg piag mf tiiwy psowm arovv, ocjnqij, mwebkdev ahewhh, fr uruosmiifs. jza khglm cfx gast xt iye ckjkhkrrz, iwhgznubkczep-cpmyzto, owmakrx noslm. hwvy ckm pcm nhbt bvdllf um dibct jn, jg iyekk kqaiceyicm xj epwtggl; znttnos ne uawwzw sujlm wc fnnr bjs fvtb-mnhwfdu mpch vrn giwr ped etxvikv tiib ogsivkitm vfmqlnlxky. glagbmzam tx hwvsg fmvvhus js cvpk tjxg eog wiod pcdu arizqlbdauixbh, suv mpg gxrrdh ocg khgf ajcncd ce km dlr oxbjcwj, npt km jj. wg piph tz ahewhh khcm kcb wzsdoesg cimx eg qte, npt fvxth ehvvobe wiac kt yaxx lkgvfvfrnr. qlinwqpu be ovr mwhtoxxzksl fnmy vozvs km pcfwvr uo bst yoy mpg rbjcpvnfxeg rkweslj cbn ks sfng. 